Esses dias eu tava tendo dificuldade pra dormir, porque esse assunto né, essa incógnita não saía da minha cabeça. Como foi né, que eu cheguei nesse ponto? Quando que isso tudo aconteceu? E não é aquele negócio que acontece do nada, você não acorda um dia desse jeito. Qual o meu plano né, pra mudar, pra sair desse buraco? No começo não era assim não, e pelo contrário, na escola eu sempre tinha gente do meu lado pra rir, trocar uma ideia. E lógico, a maioria era só colega mesmo, aquele dia de pessoa que você só interage porque é obrigado a passar o dia todo, todo dia com ela. Então meio que pra matar o tempo, vocês acabam se conhecendo. Também sempre fui mais alto, então Todo ano eu era colocado no fundo da sala, para não atrapalhar ninguém e enxergar o quadro. E o povo do fundo geralmente é mais bagunceiro mesmo, mais extrovertido. Não dizendo que eu era, mas eu andava e trocava ideia com esse tipo de pessoa. E mesmo depois de ter formado, que por sinal meu terceiro ano foi EAD na pandemia, que com certeza não ajudou a chegar nessa situação atual, mas ainda assim eu começava com alguns desses colegas. Eu nunca fui de ter rede social, então a maioria eu mantinha contato por grupo no WhatsApp mesmo. Nunca nada profundo e nem todo dia, de vez em quando só. Mas para perguntar o que está acontecendo, arrumando, emprego, faculdade, etc. Aí estive de colega. E aí entra o meu primeiro problema. Eu escolhi não fazer faculdade. Ou melhor, eu não passei em uma faculdade, né? E sim, em 2021, quando eu ainda tinha 18, e a noto neném não foi boa e eu não queria arrumar qualquer emprego só pra ganhar um salário mínimo e menos. Então eu resolvi tentar alguma coisa diferente. Desde pequena eu sempre tive essa ideia, né, que eu queria trabalhar de casa, alugar um apartamento, morar sozinho, não ter muito dor de cabeça. E uma vida mais tranquila mesmo, sem muito stress. Foi isso que eu tentei fazer logo de começo. Na época foi desenhar e vender minha arte, mas já já eu toco mais nesse assunto. Enfim, quando você escolhe não ir pra faculdade, não ter que sair de casa pra trabalhar, não tem rede social, suas opções de conhecer gente nova ou pelo menos gente da sua idade cai drasticamente, tipo 99%. Isso é algo que não tinha computado ainda, né, não tinha passado pela minha cabeça. Já que até os 18 você tá tão acostumado a sempre ter gente da sua idade do seu lado sem se esforçar, né, principalmente por causa da escola, é um choque de realidade gigantesco quando você sai na rua e o cara mais novo que você acha tem 35 anos no mínimo. E não ajuda também que nossa geração já não sai muito de casa, a não ser que por obrigação, seja por trabalho, faculdade, médico, enfim. Tudo isso começou a pesar em mim rapidinho. E de novo, isso nem tinha passado pela minha cabeça antes. Mas até aí, tranquilo. Como eu falei, eu tava tentando ganhar dinheiro de casa. E eu sempre gostei de desenhar, então minha primeira ideia pra ganhar dinheiro era tentar vender esse desenho meu. Só que todo mundo sabe que no Brasil tem o meme do vendedor de arte na praia, né? Não é aquele negócio muito respeitado. Então eu já sabia que eu ia ter que tentar um ângulo diferente. Minha solução foi tentar vender arte pra fora, né? Pra gringo. Na época eu tinha tipo uns 150 reais na conta, Sem meme era o meu presente de aniversário do ano passado, acho. Mais uma quebrada que minha mãe tinha me dado naquele ano. E eu comprei essa mesa digitalizadora, a mais barata que eu tinha achado. E aí vem meu segundo problema, de como eu perdi todo mundo, todos meus amigos. De novo, eu nunca fui de ter rede social, nunca gostei. Minha primeira ideia foi criar um Instagram e tentar postar uns desenhos lá. Tudo com a legenda em inglês pra ver se atraia o pessoal de fora. Aprendi inglês sozinho mesmo quando eu era mais novo, então eu decidi tentar usar. Meu plano era postar quase todo dia pra ver se alguém se interessaria, pra ver se alguém me chamava. interessava. Enfim, o mês foi passando, meu pai já tinha começado a se preocupar de eu ficar em casa o dia inteiro, mas depois de mais ou menos dois meses postando, eu finalmente tinha conseguido meu primeiro cliente. Quarenta dólares ou duzentos e alguma coisa reais na época. Mas foi meu primeiro sinal de que alguma coisa funcionou e finalmente que não era o fracasso total. Eu continuei nessa mesma rotina, acordar, desenhar, postar. E eventualmente o cliente novo me chamava. Só que enfim, como meu foco era gringo e eu estava tão focado em fazer isso funcionar, que tinha chegado um ponto que eu conversava mais em inglês do que em português. Ou melhor, digitava, né? por chat. Aí eu tinha 19 anos, com essa rotina todos os dias e como eu não ia pra faculdade, não saía de casa pra trabalhar e basicamente só interagia com o cliente, aos poucos sem perceber eu ia ficando sem ninguém do meu lado. Ou sendo um amigo, né, no caso. E minha última interação com um grupo de colegas antigos da escola foi quando um deles nos chamou pra visitar a faculdade que ele tava. A gente ficou um dia nessa república dele, né, que ele morava, e foi a primeira interação com gente da minha idade, em mais de quase um ano. E o choque de realidade bateu em mim. Ninguém tava preocupado em como ganhar dinheiro, nem como fazer amigo. Tava todo mundo só se divertindo e vivendo a vida de faculdade. E aí foi a primeira vez que bateu em mim que eu tava me distanciando cada vez mais de tudo aquilo que reunia a gente ou que tudo aquilo que a gente tinha em comum na época. Parece que eu tinha envelhecido 10 anos a mais e que esse povo vivia outro mundo, outra realidade. Enfim, o tempo foi passando e a sensação de eu estar totalmente desconectado foi só aumentando. E as duas vezes por ano que eu via esse colega eu me sentia quase um alien. A maioria já namorava e como você provavelmente consegue imaginar eu não conversava com mulher tinha muito tempo. Nem dava pra computar como que eu ia conseguir uma namorada nessa circunstância. até hoje, a única interação que eu tenho com mulher mesmo é minha mãe e meu irmão. Não era como se eu estivesse ganhando muito dinheiro, não. Sendo 100% transparente, eu estava ganhando entre 2.500 e 3.000 na época, mais ou menos, já que era a freelancer. E para alguns isso pode parecer muito, ainda mais que eu tinha 18, 19, mas tendo em mente que eu recebi em dólar, isso não era muito trabalho, não. E aí vem o terceiro problema, né? Eu trabalhava em média duas horas por dia, mais ou menos. Eu achava isso o máximo, né? Não ironicamente, eu pensava que eu estava na frente da curva e que toda decisão minha estava certa. E o que eu fazia com o restante do meu dia? Jogava LoL, assistir YouTube, anime, enfim, perdia tempo, né, completamente. Tendo que eu tava ganhando a vida por tá trabalhando de casa e negligenciando completamente a vida social. Até que os meus pais e com a minha irmã eu só trocava algumas palavras por dia. Já que o único contato humano que eu tava tendo era com os clientes. E com o tempo eu tava tão desconectado do mundo real que esses colegas nem me chamavam mais pra jogar, nem que seja conversar, trocar uma ideia. E esse é o tipo de coisa que você não percebe na hora, né, mas passava 4, 5 meses e nada tinha acontecido. Os dias tudo ia voando e nem a memória nova tinha sido formada. E como o ser humano é uma criatura social por natureza, Até o cara mais introvertido precisa, sim, ter um contato social pra não ficar doido da cabeça, né? E eu comecei a sentir, né? Cada vez mais forte o peso de ficar sozinho o tempo todo. Não tinha vídeo no YouTube, não tinha anime, não tinha jogo que preenchesse esse vazio. Mas eu continuei na mesma rotina por mais dois anos. Que era o caminho mais fácil, né? Menos... Menos atrito. Nessa época, incrivelmente, eu ainda achava que um amigo novo ia cair do céu, né? Mulher bater na minha porta. Sim, eu me esforçava. Enfim, isso até o ano passado, eu com 22. E nessa época, a IA já tava ficando forte, né? Então, eu tava começando a perder cliente artificial. Tava ficando cada vez mais difícil achar cliente novo e os que eu já tinha não pedi arte nova toda hora. E nesse momento aí toda minha ilusão caiu, né? Porque eu não tava mais na frente da curva, mal o dinheiro eu tava fazendo. E finalmente computou na minha cabeça que alguma coisa precisava mudar, né? Mas a coisa boa de quando você tá no fundo do poço é que o único caminho que você tem é pra cima. E aí veio, né? E veio meu um plano. Como conseguir um amigo novo, como conseguir uma namorada, como consertar minha vida, né? Como eu não tinha e nem tenho nada a perder, eu decidi arriscar um pouco. Eu precisava é algo de interessante de oferecer, né, pra que alguém no raio de 215 mil quilômetros quadrados interessasse em mim. Então eu decidi que pelo menos dinheiro eu tinha de ter, porque não importa como o fundo seja o seu buraco, pausa, com dinheiro vem confiança, e a confiança é tudo que você precisa pra interagir com gente nova. E como eu pelo menos já tinha aprendido a achar cliente, como vender meu produto, eu só tinha de achar um trabalho novo, algo que eu soubesse fazer. E eu não tinha nada, já que passei quatro anos da minha vida desenhando, duas horas por dia, assistindo YouTube e no resto. Mas eu tinha de tentar alguma coisa nova, começar do zero, né, e a única coisa que eu sabia fazer era assistir YouTube, eu achei que gostar de editar vídeo também. E foi isso que eu fiz, decidi focar 100% do meu tempo e aprender a editar vídeo, do zero. Passei um mês inteiro todo dia pesquisando, aprendendo a editar. E quando eu senti que eu já sabia o básico, eu já comecei a procurar cliente logo de cara, né, por desespero, porque na época eu não tava ganhando quase nada, mas tentei entrar em contato com todo youtuber que eu assistia, youtuber grande, pequeno, de jogo, de live, todo mundo. Em uma semana, mais ou menos, eu tinha conseguido fechar alguma coisa com um youtuber gringo. Eu editei o primeiro vídeo dele de graça mesmo, mais rápido que eu consegui, só pra tentar ganhar confiança dele. E no final ele acordou em tentar um mês comigo, né, pra ver como é que as coisas iam. O acordo que eu consegui chegar era que eu ganhava 40% de tudo que os vídeos geravam no mês, dia de ciência mesmo. E foi aí pela primeira vez na vida que eu realmente comecei a trabalhar duro, não duas horas por dia igual eu tava fazendo. Eu ia de 8 a 10 horas por dia, quase todo dia editando pra esse mano. E no final do mês a gente tinha postado 4 vídeos, todos longos, e de novo sendo 100% transparente, no primeiro mês trabalhando pra esse cara eu fiz 6.500. Aí eu continuo aprendendo mais sobre edição, sobre YouTube, e no segundo mês eu dobrei esse valor, eu fiz 12 mil por mês. O que mais uma vez deve parecer algo completamente inatingível pra alguns e eu também achava isso no começo, mas não é tão complicado assim não. E as edições não era nada incrível não, a gente só pegava as lives que ele fazia e editava em um vídeo assistível, né? Hoje em dia tem muita gente na internet tentando te vender a ideia que dá pra ganhar mais de 30 mil por mês fácil com youtube, seja canais dark e a shorts, mas não é essa a minha intenção não, eu não vou te vender curso algum não. Eu realmente tive correr atrás, trabalhando bastante por dia mesmo, todos os dias e do zero sem sem saber nada previamente. Enfim, um problema então eu solucionei. Dinheiro pelo menos eu comecei a ganhar. Mas até hoje a única interação humana que eu tenho é por mensagem no Discord com esse cliente meu novo, em inglês, lógico. E aí vem a razão do ter criado esse canal. Como não tem ninguém pra falar sobre o assunto, compartilhar o que está acontecendo, ou até mesmo ensinar um pouquinho do que eu sei sobre o que aprendi nesse tempo, sem ninguém. E eu finalmente decidi correr atrás, procurar gente igual, com a mentalidade igual, o que já teve na mesma situação. Meu plano por enquanto é postar esses vídeos nesse formato mesmo, mais leve, pouca editada, porque é um conteúdo mais genuíno, mais pessoal. Se você tiver uma situação parecida da minha, tem muita esperança, sem rumo, meu objetivo é documentar e mostrar como que eu tô consertando tudo aos poucos mesmo, quase de cada vez. Esse é o primeiro vídeo, então não tem como eu falar tudo que eu quero sem que o vídeo tenha duas horas, mas meu plano é postar bem mais, então se quiser vídeo sobre algum assunto, seja como eu acho cliente, como aprendi inglês sozinho ou como eu aprendi a editar rápido, é só se inscrever. minha, sei lá. Enfim, tô descobrindo tudo aos poucos mesmo. Nossa geração é bem diferente porque tá todo mundo se virando, né? Ninguém sabe o que vai acontecer com o futuro, com o IA, e muita gente igual eu perdeu o trabalho. Enfim, não vou enrolar muito esse vídeo não. Comenta se você tem uma experiência semelhante ou você já esteve no mesmo buraco. Comenta também se vale a pena eu criar um Discord. Não sei como é que eu vou moderar aquilo, né, mas é algo que eu sempre tive vontade de fazer. Mas é isso, até o próximo.