Então, muita gente sai do ensino médio ouvindo um monte de coisa que é repetida há gerações e que hoje em dia não é mais verdade, não funciona mais. E essas são as mentiras que me contaram e que eu acreditei por muito tempo, mas que a maioria eu tive que aprender sozinho mesmo, que não era verdade, com o tempo. Então bora lá, as mentiras que vão te contar nos seus 20. E a primeira logo de cara é que faculdade vai te dar um futuro estável. Quando você está meio perdido, quando você sai do ensino médio e não sabe o que você vai fazer ainda, a primeira opção que vão te dar mesmo é que você entre numa faculdade só para não ficar parado. E nisso, muita gente entra em qualquer curso. mesmo, sem pensar muito, só para não ficar em casa. Ou só porque é a coisa mais fácil mesmo, você não precisa pensar muito, é só matricular em qualquer faculdade aí e ter essa sensação de você estar progredindo. E essa noção que faculdade vai te dar um futuro estável é uma coisa de geração passada mesmo, antigamente isso funcionava, antigamente qualquer curso que você entrava só de ter um diploma você já conseguia um serviço. E hoje em dia não, como virou uma coisa normal você entrar na faculdade, está todo mundo entrando, você vai estar competindo com esse tanto de pessoas. Além de que muito serviço está sendo perdido também. Então, não tem garantia nenhuma que o curso que você está fazendo agora vai precisar de gente trabalhando daqui 4, 5 anos. Ou seja, não é estável, né? Você não vai estar criando um futuro estável só por estar em qualquer curso, só por estar em qualquer faculdade. E é lógico, tem algumas áreas, igual saúde, que o serviço é quase garantido, né? Sempre vai precisar de ter médico, sempre vai ter doença, né? Mas essa área em si já é mais difícil de entrar, você tem que dedicar vários e vários anos, né? Então, mesmo sendo garantido, é uma decisão grande, você tem que tomar cedo. E eu falo isso porque eu conheço muita gente mesmo que entrou em qualquer curso ou não achando emprego até hoje, né? Já formaram o quê? Um ano e não conseguiram achar emprego na área. Estão trabalhando em outra coisa, né? Trabalhando com os pais ou com o tio, alguma coisa assim. Enfim, o segundo ponto é que você ainda é novo, né? Quando você fala, ah, eu tenho 20 e alguma coisa, a primeira coisa que o povo mais velho vai falar é, ah, você ainda é novo, você tem tempo, né? Você pode cometer erros sabendo que é erro e depois consertar tudo. E é lógico que isso é uma mentira, né? Muito hábito que você cria cedo na vida, você carrega pro resto dela. Então, coisa ruim, hábito ruim, você também vai carregar isso pro resto da vida e é mais difícil. mais pra frente do que reconhecer cedo e parar. E muita gente fica preso nessa, né? Ah, eu ainda sou muito novo, eu tenho tempo ainda. E se assusta, passou um ano, se assusta, passou dois. Aí já vai começando a ficar perto dos 30, já não é mais tão novo. E essa zona de conforto, né? De ah, eu ainda sou novo, não dura muito tempo. Você vai ver que rapidinho a vida corre atrás de você e você tem que tomar uma decisão mesmo. Eu com 23 agora sei que eu não sou novo, apesar de muita gente falar. E eu usava essa desculpa desde o 18, né? Ah, ainda sou novo, eu posso continuar jogando o dia inteiro, posso continuar não correr atrás, né? Mas uma hora ou outra chega a vida a correr atrás de você mesmo, não tem jeito. E o terceiro erro é um erro bem comum que eu também já vi muita gente cometendo, que é que bolso de valor vai te deixar rico. Por si só isso não tem nada de errado, né? Realmente, investindo é um hábito infinitamente melhor do que jogar o dia inteiro. Mas esse foi um erro que eu mesmo cometi, que desde os 18 eu falava não vou colocar tudo que eu ganhei aqui em bolso de valor que quando eu chegar nos 30 eu vou estar rico. E aí você vai ver que não é assim. Não vai sendo colocando mil, dois mil, três mil na bolsa de valor por mês que vai virar milhão, né? Não é aquele negócio exponencial, é realmente só um hábito bom que cê cria desde cedo. Cê pode ganhar dez por cento num ano, vinte, cê der sorte, trinta, mas cê também pode perder. Então, cê ganha na média, né? Passar cinco anos, cê vai com certeza tá com mais dinheiro do que cinco anos atrás, cê tiver investindo regularmente, mas não vai te deixar rico. E se te deixar rico, tem um risco muito grande, né? Cê não vai conseguir achar nada que que é garantido te deixar rico cedo. Eu vou contar a história do um colega meu que tinha me chamado, porque ele falou, ah não, cê investe, então me dá um uma recomendação, né? Eu quero investir em ouro. Falei com ele, pô, velho, cê tem, sei lá, na época ele tinha vinte e alguma coisa, vinte e dois. Falei, pô, velho, cê tem vinte e dois, cê tá preocupado em investir em ouro? Isso é que quem te contou, né? É o que todo mundo conta, né? Quem te contou em investir em ouro? Ah, meu pai. E é lógico, quando cê é mais velho, ouro, pra quem não tem muito conhecimento, ouro é um negócio pra te, pra manter seu dinheiro, né? Chama um reserva de valor, vai manter o que cê tem e ganhar um pouquinho por ano. Mas não vai ser aquele negócio que vai te deixar rico. Cê colocar dinheiro em ouro aos vinte, cê tá... de pensar que não condiz com a situação sua. Não vai ganhar dinheiro em ouro, não do jeito que você pensa. Então, o que você ganha dinheiro rápido no investimento? É o que? Renda variável, é cripto, essas coisas mais volátil mesmo. Umas mais volátil que a outra e, geralmente, quanto mais volátil, quanto mais risco, mais o potencial de ganho. Mas tem risco, não tem jeito. Não vai te deixar rico garantido. Isso entra no próximo ponto, o evitar risco. Muita gente vai te contar, não evita isso que é arriscado, evita isso que não é garantido. Quanto mais cedo na vida você aprender que a vida inteira é arriscada, a vida inteira você vai tomar risco, risco é parte de ser humano, você não ficar obcecado com segurança, ficar obcecado com habilidade, principalmente nos 20, que você ainda tem um tempo de corrigir. É a idade sim que você tem que arriscar, mas aí entra, não é aquele risco que você sabe que é errado, não é aquele risco só pra sentir alguma coisa, é um risco planejado mesmo, é um risco que você quer, é um risco que você conhece, é um risco que tem potencial de você ganhar alguma coisa. Com isso, não estou satisfeito com o meu serviço, não estou satisfeito com meus amigos, minha namorada. Então, tome risco, sim. Você tem que buscar coisa melhor cedo. Se você cria essa mentalidade de, ah, não vou fazer isso porque é arriscado, você vai chegar nos 30 com a vida que você não está feliz. Mesmo tendo a oportunidade de tentar alguma coisa nova, você não tentou. Isso é lógico entre todos os outros pontos. É nos 20 mesmo que você tem que correr atrás, é nos 20 mesmo que você tem que arriscar. ver que você gosta. É no risco que vem a recompensa, né? Você não vai... Até na analogia da bolsa de valor aí, você não vai conseguir retorno muito grande com nada garantido. Ou seja, é no risco mesmo que venham recompensa maior. Eu tô aqui um pouquinho amigo aí, então vem o próximo ponto, que é valorizar os seus amigos. E muita gente confunde o que é um amigo e o que a pessoa só tá do seu lado mesmo, porque precisa de alguma coisa ou precisa de você. E esse tipo de pessoa, quanto mais você valorizar, pior você fica, né? Então, tem que reconhecer isso cedo também, né? Reconhecer o tipo de pessoa que você quer do seu lado nos seus índios. e nos seus 30, chances são que ela também vai estar do seu lado. Então, se você não cortar ela ou não tentar mudar ela logo cedo, você vai ter esse peso mais para frente também. E é difícil, lógico. Só tem, sei lá, cinco amigos. É difícil cortar um ou então mudar de amigo. A gente tem essa noção que amigo é difícil de conseguir ou então amigo tem esse valor muito maior do que a gente pensa. Mas não, amigo também é muito melhor. Você ter um amigo bom do que três ruins ou quatro ruins. E isso foi algo que eu percebi. e com o tempo também, né? O tipo de pessoa que convivia comigo no ensino médio não faz mais sentido conviver comigo depois dos 20. Não alinha, né? Você muda muito de pessoa para pessoa e com o tempo também. O tempo te muda muito. Então, mesmo se você for amigo dessa pessoa um dia e você gostava dela um dia, hoje em dia ela pode ser uma pessoa completamente diferente. Então, além das memórias que você tem junto, você não tem mais nada de igualar ela, né? Isso vai para namorado também, lógico, mas namorado é um assunto mais delicado, então vou falar só amigo mesmo. E o próximo ponto, então, é se os seus vinte, né? E depois e planeja melhor nos seus trinta. E mais uma vez, né? Hábito que você cria cedo vai carregar para o resto da vida. Então a gente já sabe que você é errado. Então isso é uma mentira, né? Muito grande. Geralmente quem te conta isso já não tá com a vida muito legal, né? Então só quer ver se você chegar no buraco também. Isso volta também nos amigos, né? Só tem amigo que não quer nada com a vida, só tem amigo que sai todo final de semana, que bebe, fuma. Chances são que eles vão te convidar, né? E você vai ter mais chance de chegar nesse buraco junto com eles. Então um ponto sempre vai voltar Então se divertir nos seus ints, achar que o tempo é seu, o tempo sempre vai ser seu, é um buraco muito grande que eles vão tentar te jogar logo cedo e não faz sentido. Eu não preciso de correr atrás. E além disso ser estranho, eu pensava, vou trabalhar a vida inteira pra só no final aposentar, só no final ter alguma coisa, ter o tempo meu, né, pra mim. Isso hoje em dia não funciona mais, né? Igual nossos pais mesmo agora já vai aposentar com 65. Então, imagina a nossa época agora. Chances são que nem aposentar a gente vai. Então, quanto mais garantido, quanto mais do jeito que o povo tá aposentando hoje em dia, né? Não tô falando pra você focar 100% em aposentar cedo, não. Porque a mente humana muda, né? Então quando você chegar nos seus 30, 40 anos, 40, talvez a quantidade de dinheiro que você imaginou que você precisava aposentar já tenha subido, além de inflação, lógico. Mas é algo que você precisa ter em mente logo cedo e planejar um plano de saída, né? Imaginar a sua vida como é que vai ser daqui 20, 30 anos. Mas enfim, então é só as mentiras que me contaram desde cedo e que eu tive que aprender com o tempo mesmo, que não era verdade. Se você tem alguma que eu esqueci ou que eu não sei, comenta aí embaixo. Eu planejo postar bem mais conteúdo assim, então se você gosta da minha ideia, gosta do jeito que eu explico as coisas, considere se inscrever. bem mais coisa em mente, né, que eu aprendi com a vida e que eu quero contar, quero documentar em algum lugar. Então se esse tipo de conteúdo faz sentido para você, se inscreve. E mais uma vez, eu tô pensando em criar um Discord, né, para achar gente igual. Não sei como é que eu vou moderar aquilo, né, mas se alguém tiver alguma ideia, se alguém quiser participar, comenta aí embaixo ou me dá uma ideia, né, alguma coisa. Mas é isso então.