Então, eu fiz 23 esse ano e eu guardo e invisto agressivamente tudo que eu ganho desde os meus 18. E nesse canal falo bastante sobre o que eu estou fazendo, o que eu invisto e minha mentalidade, né? Meus planos de como é que eu estou fazendo para chegar numa vida que eu quero ter, né? Para viver uma vida que eu quero viver. Isso é lógico, vem com juntar dinheiro, né? Eu tenho que sacrificar agora para viver mais para frente. Eu foco em viver sim nesse estilo de vida para juntar mais dinheiro. Mas com o tempo, com esses anos, eu vi que tem muita coisa que vale sim gastar dinheiro. Principalmente nos seus 20, quando você é mais novo. Então bora lá, o tipo de coisa equivale a cada centavo seu no seu zinte. A primeira logo de cara é algo que eu já vi muita gente errando, principalmente nessa idade, que é fazer uma reserva de emergência. Com isso eu quero dizer realmente separar parte do seu dinheiro, deixar de lado pra caso alguma coisa aconteça, você ter essa estabilidade, você ter essa segurança. Muita gente confunde reserva de emergência com investimento, achando que você vai ganhar alguma coisa ou vai deixar de ganhar alguma coisa por estar com esse dinheiro parado. Mas não, a segurança que você ganha, a paz mental que você ganha por ter esse dinheiro para caso alguma coisa acontece, que infelizmente acontece. Imprevistos são previsíveis. Vai sim acontecer alguma coisa alguma hora na sua vida, não tem jeito. E você ter esse dinheiro separado te dá sim, te deixa dormir melhor, te dá essa paz mental. Então qualquer coisa que você deixar esse dinheiro, que tenha liquidez diária, ou seja, dá para você tirar e colocar dinheiro a hora que você quiser e rende um pouquinho, acho que o mais comum é a ser liquido mesmo. Isso não é recomendação de investimento, é óbvio, é só o que eu faço e o que eu vejo o povo fazer. Qualquer lugar que você deixar e tenha liquidez diária então funciona. Então, a próxima coisa é quitar dívida. Não vale a pena você investir tendo dívida. É infinitamente melhor você tirar isso da sua cabeça, tirar esse peso das suas costas, tentar quitar seus dívidos o mais rápido possível e depois pensar em investir, depois pensar em fazer o seu dinheiro render. Não adianta, você tentar ser esperto, tentar ganhar uma diferencinha só. A minha dívida é baixa, se eu investir eu ganho mais. Só que se der errado, você vai ter a dívida e vai ter perdido esse dinheiro. Então, infelizmente, dívida você tem que estar cedo mesmo. Você tem que colocar na sua cabeça, quanto mais cedo você quitar, Então de começo é isso né, ter uma reserva de emergência e quitar a dívida. A próxima coisa então é alguma coisa também que eu já vi muita gente nessa cidade errando né, principalmente colega meu que sai de casa mais cedo, que é comida. Muita gente tenta economizar na comida né, pra investir esse dinheiro. Aí você passa o mês comendo ovo, arroz, miojo, coisa que não vai te dar nutriente né, não vai fazer seu corpo recuperar, não vai te dar energia, não vai te deixar com a sua mente no lugar onde ela precisa de estar né, pra você fazer movimento grande na vida, pra você ter você tem energia realmente, né? Tem gente que se apressa a sair de casa na cidade e gasta quase todo o dinheiro com aluguel mesmo, né? E o dinheiro que sobra é só o que eles preocupam com comida. Porém, tem uma frase muito clichê, né? Mas quando você vai ficando mais velho, você vê que é verdade, que é o que a gente come, basicamente. O tipo de comida que você come vai se influenciar seu humor, vai se influenciar o quanto que seu corpo recupera de energia dormindo, vai até te ajudar a dormir melhor. Basicamente, seu dia inteiro gira em torno daquilo que você come, do tipo de energia que você tá com. você vai E o valor da carne que você gasta vale sim sempre a pena. não machuca, né? Mas enfim, comida vale-se muito a pena. O que entra um pouquinho também no próximo ponto, né? Que é saúde, lógico. Mas saúde todo mundo já sabe. Vale-se a pena gastar um dinheirinho no seu corpo, né? Que um corpo bom é sim uma mente boa. Você se preocupar com seu corpo vai sim te dar mais confiança, vai sim te dar mais... melhorar seu humor, né? Te dar mais energia no dia, no geral mesmo. Mas isso aí, igual falei, todo mundo já sabe. Vale-se gastar um dinheirinho. Vale-se a pena gastar um dinheirinho com a academia, com a bicicleta que seja, algum esporte, né? Participar de algum... Tem muita gente falando de academia de luta também, vale muito a pena. E saúde também pode ser investir numa cadeira melhor, você realmente passa o dia inteiro sentado, né? Ou investir numa cama melhor, num colchão melhor, coisa que vai te deixar o seu dia render mais, né? Esses são investimentos que vale muito mais a pena do que qualquer coisa na nossa bolsa, né? Qualquer coisa investida realmente. Não adianta nada você chegar nos seus 40, 50 anos todo quebrado, com dinheiro na conta, né? Mas enfim, saúde vale sim, óbvio, muito a pena. Próximo ponto é algo que realmente não entrava na minha cabeça, né? Nesse livro que chama 48 leis do poder, e apesar de eu não concordar com muita coisa que tá naquele livro, mas esse ponto em si abriu-se em minha mente, que é presente. Presentear mais, gente, né? Algo que eu nunca nem tinha passado na minha cabeça até os 23. E presente é engraçado, né? Como assim eu vou ganhar alguma coisa no presente pra alguém? Porque quando você deixa de ser criança, você para de ganhar muito presente, né? Então é algo que não passa muito pela sua cabeça, mas presentear os outros, seja amigo, seja familiar, seja alguém que você goste, vale-se muita pena. E não precisa de ser aquele negócio muito caro, né? Ah, então eu tenho que dar um celular novo toda hora pra alguém? Não. Só de você mostrar que você lembra da pessoa já vale muito a pena. E por que eu falo isso? Quem já acompanha o canal há mais tempo sabe, mas eu conto a história de como é que eu perdi todo mundo, todos os meus amigos. E o valor do presente é justamente esse. O presente só da pessoa ver que você se importa, da pessoa ver que você lembrou dela de algum jeito, já fortalece o seu vínculo com ela. E a palavra não é essa, mas te dá esse poder sobre a pessoa. A pessoa vai se sentir que ela te deve alguma coisa também. Seja um favor, seja um agente. E a próxima, então, é o que eu também demorei um pouquinho pra aprender, mas é produtividade. E com isso eu quero dizer o que? Eu demorei muito tempo pra melhorar meu computador. Eu fiquei com esse computador, acho que desde os meus 18 aos 22 mais ou menos, só ano passado que eu resolvi finalmente melhorar meu computador. E o tempo que eu ganho no meu trabalho, que eu trabalho de casa, valeu sim o upgrade que eu dei no computador. Pelo computador ser mais rápido, por eu conseguir editar vídeo mais rápido, abrir programa mais rápido, mexer no computador mais rápido, vai sim eu ganhar um tempo a mais no meu dia. Tempo esse que eu não tinha antes, que eu ficava esperando o computador me responder. Então, se você tiver um notebook velho que toda hora te dá dor de cabeça e você tiver plano de ganhar dinheiro com isso, vale sim muito a pena investir em alguma coisa melhor, porque vai sim te abrir muita porta nova. E quando eu falo produtividade, você tem que ver na sua vida, o que você faz diariamente que pode sim, que gastando um dinheirinho a mais, pode sim te ganhar tempo. Por exemplo, eu sou mais produtivo na parte da manhã, eu gosto de acordar, de assentar no computador e resolver o que eu tenho de resolver. Então, a parte da manhã é muito importante para mim, mas por exemplo, se você não for a parte da noite ou da tarde, sei lá, e você tiver o compromisso de manhã, vale sim muito a pena você terceirizar esse serviço, justamente pra te liberar o tempo, pra te liberar a parte do dia que você é mais produtivo. E o que eu quero dizer com isso é, por exemplo, eu tenho louça pra lavar, eu tenho que arrumar meu apartamento, meu quarto, sei lá, mas eu não quero gastar esse tempo, esse tempo pra mim tem mais valor fazendo as coisas que eu preciso de fazer realmente. Vale sim a pena você terceirizar isso, você contratar um empregado, um empregado, sei lá, Ah, não gosta de cozinhar, vale sim a pena você contratar um serviço pra alguém cozinhar pra você. Isso sim vai te ganhar tempo, tempo que você vai ser mais produtivo. Produtividade no geral, não precisa de ser só igual eu mencionei o computador, pode ser produtividade pra fazer o seu dia render mais também. Por exemplo, a parte da manhã pra mim é a parte que eu mais sou produtivo, eu faço a maior quantidade de coisas de manhã. Então sei lá, se mais pra frente eu tiver um filho, nos meus 30, sei lá, eu vou sim continuar valorizando a parte da manhã. Então se eu tiver que, por exemplo, levar meu filho pra escola, pra mim vale muito mais a pena eu terceirizar esse serviço, né? Continuar com a minha manhã produtiva e terceirizar isso, mandar outra pessoa pagar alguém pra levar meu filho pra escola do que perder minha manhã, né? Então, você tem que ver a parte do seu dia que você mais valoriza, né? O que que você mais valoriza na sua vida? Que vale a pena você terceirizar pra ganhar essa produtividade, né? Pra ganhar esse tempo. Isso vai de pessoa pra pessoa, né? Serviço pra serviço. Então, você tem que olhar exatamente o que que vale mais a pena pra você no seu dia, pra deixar seu dia render mais, né? E eu mencionei edição de vídeo também, né? Então, aí vem o que esse aqui realmente não tem como argumentar, né? Que é conhecimento. Todo dinheiro que você gasta com conhecimento, sempre vai valer a pena, né? E sempre tem gente me mandando mensagem, né? Como é que você aprendeu a editar rápido sozinho? Como é que você acha cliente? Como é que você mudou de vida, né? Basicamente em um ano. E eu sempre respondo, né? Que dá sim pra resolver sua vida sozinho, só que você vai ter que quebrar a cabeça, você vai ter que se virar, né? Conhecimento é engraçado, né? Que dá sim pra você aprender muita coisa de graça. Se você se esforçar, né? Quebrar a sua cabeça. Mas também vem com estresse, vem com o tempo, vai sim ter uma curva de aprendizado, coisa que se você for aprender sozinho, igual foi o meu caso, você vai ter que se virar mesmo, não tem jeito. Mas quando eu falo gastar dinheiro com conhecimento é justamente você comprar tempo de novo, né? Você pegar a experiência de alguém que já passou por isso, já teve que quebrar a cabeça e agora tá oferecendo o serviço, né? Tá oferecendo algo pra você por um valor. Aqui vai ser alguma coisa engraçada de plugar no vídeo, mas eu tô sim abrindo essa área de membros justamente pra isso. Na área de membros eu vou ter só vídeos sobre área profissional, como eu acho cliente, com muita dica sobre edição, coisa pra te impulsionar mesmo na vida. Caso a edição de vídeo seja o seu interesse. Então fica de olho aí e se inscreve no canal, que acho que no próximo vídeo que eu postar já já deve ter área de membros no canal. E essa área de membros também vai ser ligada à comunidade paga do canal, ou seja, vai todo mundo estar trocando ideia um com o outro, trocando ideia comigo também, acesso a mim, a meu conhecimento, a minhas experiências. Então se estiver-se em valor pra você, vale a pena se inscrever que no próximo vídeo no máximo eu já devo ter essa área de membros aberta já. Mas é isso, conhecimento não precisa de ser curso, não precisa de igual eu falei, área de membro, você pode gastar dinheiro com livro, pode gastar dinheiro estudando. Mas então é isso, comenta aí embaixo também o que você acha que vale a pena gastar dinheiro, coisa que você aprendeu na vida que vale mais do que investir. Vai ter muita gente aí comentando, então se você vier aí mais para baixo e quiser trocar uma ideia. E de novo, vou estar lançando a área de membros do canal, então se inscreve se for do seu interesse, aprender mais sobre como achar cliente gringo, como editar, mudar sua vida, se for realmente seu interesse, se inscreva no canal também para ver como é que eu tô mudando minha vida aos poucos, o conhecimento que eu tô conseguindo e consegui até os meus 23.