Então, no YouTube hoje em dia tem muita gente nova falando que fez 20, 30 mil no mês aos 20, né? Aos 20 anos de idade. Então eu vou falar como é que eu perdi mais de 30 mil nesse mês, aos 23. E se eu te disser também que essa é a segunda vez já que eu perco mais de 30 mil no mês, a primeira vez foi investindo em Bitcoin quando eu tinha 20. Na época estava tudo baixo, né? Eu estava comprando e acabei todo mês que eu comprava e eu via meu salário sumindo, né? Mas isso acontece. E antes de mais nada eu não sou milionário, né? Ninguém na minha família é rico, 30 mil é muito dinheiro pra mim. Ainda mais também que eu não caí Quedas em posição nenhuma, ninguém na minha família me deu emprego, ninguém na minha família me recomendou. Tudo que eu construí foi sozinho mesmo, cada um real que entrou e saiu da minha conta foi dinheiro que eu mesmo ganhei do zero, aprendendo as coisas do zero, que hoje em dia eu trabalho editando vídeo, mas dos meus 18 aos 22 eu trabalhei como artista vendendo arte pra fora. Enfim, tudo isso pra dizer que eu aprendi as coisas do zero mesmo, todo o dinheiro que eu ganho é 100% meu. Então, com isso em mente, logo no começo dos meus 20, aliás, acho que desde os meus 18 eu tinha essa mentalidade de risco, eu prefiro arriscar ganhar muito do que viver no conforto, viver na segurança, ganhar um pouquinho por mês. Desde o começo eu sigo esse caminho que não é garantido, eu sigo esse caminho de risco, tanto no meu emprego, nos dois empregos que eu já tive, quanto no meus investimentos. Tudo é coisa arriscada mesmo. Eu tenho essa mentalidade. Uma que a gente é novo, aliás, uma que eu estou novo, eu imagino que você também está vendo esse vídeo, também é novo. Então a gente tem a vantagem do tempo do nosso lado, a gente pode, assim, tomar risco nessa hora da vida, cair, levantar com o tempo mesmo, aprender muita coisa no caminho também. E também tudo, eu acredito, é que tudo na vida vem com risco mesmo, tudo de bom na vida vem com risco. Muito raro cair coisa do céu de graça para você e você no conforto. Então eu uso sim a minha idade como vantagem para eu poder tomar esse risco agora. E se eu chegar nos meus 30 também com zero real na conta eu aprendi muita coisa no caminho. Eu vou saber ganhar dinheiro mais fácil bem mais rápido. E 100% então de tudo que eu tenho está na nossa bolsa. E eu pessoalmente não ligo muito em ganhar dividendo não. Eu sei que tem muita gente aí obcecado em ganhar dividendo, ver o dinheiro pingando na conta todo mês, mas eu acho que nessa idade muito sentido não. Não vai ser mil, dois mil pingando na conta todo mês que vai fazer a diferença do C de classe baixa pra classe média ou classe média pra classe alta, né? Esse dinheiro então eu prefiro deixar em ação volátil mesmo, coisa que tem muito potencial de subir, mas que infelizmente também cai, né? Ou felizmente, né? Que quando cai também tem uma oportunidade boa de compra. E foi o que aconteceu, né? Essa queda gigantesca que tá tendo esse mês ou que tava tendo mês passado, né? Eu não sei se é por causa de eleição, um período mais incerto, né? O povo recioso em colocar dinheiro na bolsa. Ou se é porque O dólar está baixo e está todo mundo tentando comprar dólar agora. Mas, enfim, muita coisa caiu e caiu bastante, principalmente as ações que eu tenho. Minha maior posição hoje em dia é Banco do Brasil. Caiu acho que mais de 20% esse tempo. E eu vi subindo e vi caindo também. Então essa diferença aí eu perdi, claro. Também tenho muito WEG. WEG sempre estava caro. WEG também sempre vai ser caro. E eu perdi também bastante dinheiro em WEG. Mas perdi não. Tinha subido e caiu e agora caiu. Então eu perdi nessa diferença. Não vendi seria o que eu quero dizer. E eu não pretendo vender também não, mais uma vez a gente é novo nessa época, a gente é novo, então a gente tem tempo. Se eu precisar de segurar isso aí tudo por 10 anos o que seja e vender mais pra frente, eu seguro. E é lógico né, olhando agora pra trás era bem melhor eu ter deixado em alguma coisa que rendia todo mês e não ter perdido nada, se muito ter ganhado todos esses meses que estão no vermelho aí. Nessa idade eu acredito que a gente tem que arriscar, aliás a gente não, isso não é recomendação de investimento, é o que eu faço. Eu acredito que eu tenho que arriscar assim se eu quiser essa oportunidade de vida melhor. E dinheiro a gente faz de novo, não tem jeito, mas foi assim que eu ganhei na bolsa ou assim que eu ganhei em cripto e vai ser assim que eu vou continuar investindo também, até eu ter uma vida que eu goste ou ter uma família que eu precise sustentar. Eu sei que isso não funciona pra muita gente, né? É difícil mesmo, o mental pesa, você vê as coisas cair no meio e você vê seu salário indo embora e não nada subindo. Não tô falando que isso é pra todo mundo, não. Eu sei que a vida de muita gente é diferente, a mentalidade de muita gente é diferente e nada de errado nisso, não. A vida é de cada um mesmo, você... completamente diferente da minha, provavelmente. Mas se não for também, te convido a ver essa mentalidade em mim e ver se você consegue aprender alguma coisa, se tem alguma coisa de útil, né? É engraçado também que meu serviço já é coisa arriscada, né? Edição de vídeo não é aquele negócio que vai estar aí pra sempre. Você pode perder seu emprego uma hora pra outra. Então, não sei se é por causa disso que eu tenho uma tolerância a risco maior, né? Que minhas ações, meus investimentos também são todos de risco. Aqui é argumento que seria bom eu ter um balanço, né? Eu ser arriscado em emprego e tentar segurança no investimento, né? Pra eu ter uma um balanço no geral, né, mas eu prefiro 100% arriscado mesmo nessa época da vida. Mais uma vez, como eu sou novo, 23, eu não ligo de perder, não. Se o pior cenário é ir pra zero, que não vai acontecer, né, mas eu ir pra zero agora, eu prefiro essa chance, né, de ir pra zero e ter chance de ganhar mais do que ganhar um pouquinho só por mês, todo mês. E além de Banco do Brasil e WEG, eu tenho também um pedacinho em Sanepar, só que Sanepar tá subindo, né, então eu não ligo muito. Também coloquei em Petrobras, mas isso aí foi mais impulsivo mesmo, que eu queria diversificar, perdi um dinheirinho também, acontece. Tem uma ação menorzinha, chama Taurus Armas também. Perdi dinheiro, estou perdendo dinheiro há muitos meses, mas continuo com ela na carteira. Enfim, o vídeo não é sobre bolsa, é só pra servir de referência mesmo pro povo mais novo, ou então pro povo mais velho que tem medo, ou então que não entende muito do assunto. E pra mostrar também que muita gente fica desanimado quando perde dinheiro, eu acho que é só ele que está perdendo dinheiro. Não, esse vídeo aqui é mais de conforto também, pra ver que eu também estou perdendo muito dinheiro. E acontece mesmo, perder dinheiro é normal quando você assume essa... esse estilo de investimento. E eu já coloquei dinheiro e muita coisa nesse tempo que eu invisto. Eu já mencionei cripto na época que eu gostava da comunidade bitcoin, eu via tudo baixo e tinha essa esperança de subir de novo e realmente subiu uma hora. E até foi como eu perdi meus 30 mil na primeira vez, acho que foi no final de 2024, não sei que estava tudo alto, no ápice, todo mundo achando que ia chegar em 200 mil ou alguma coisa assim. E eu não vendi nessa época, eu esperei um pouquinho mais que eu também estava otimista, esperando que as coisas subissem. 94 mil ou alguma coisa assim. Essa diferença, eu perdi esses 30 mil, mas acontece mesmo. Eu tenho essa mentalidade, igual falei, eu prefiro arriscar e ganhar mais do que perdesse essa diferença. Principalmente nessa época da vida, que você tem tempo ainda, você pode perder, você pode tomar esses riscos, você não tem família para alimentar, não tem filhos, tanta coisa. Também já investir em ação de fora, quanto o dólar estava mais alto, valia a pena que você ganhava na diferença do dólar também, do nosso real para o dólar. Hoje em dia o dólar está mais baixo, também é uma oportunidade boa de comprar, porque eventualmente vai subir, né? Mas eu não tenho mais nada de Lolo hoje em dia, não. Se você é mais novo também e tem essa mentalidade, eu te convido a comentar aí, né? O que que você faz ou se você também for coisa diferente, se você fizer um se tiver uma estratégia diferente de investimento, né? Comenta aí o que que você faz e o que que você tá fazendo nessa época, né? Que tá caindo tudo, cê tá segurando, cê tá comprando mais. Se eu tivesse mais dinheiro, eu comprava tudo, continuava comprando. Faria assim tudo de novo, mesmo sabendo do do resultado. E de novo, foi arriscando o mesmo que eu perdi esse dinheiro. Não foi com a aposta nem nada, não foi jogando meu dinheiro no fogo, literalmente, né? Apesar da minha mentalidade se arriscando, não vou arriscar com coisa que eu sei que é doideira. Tudo que eu tenho hoje em dia, então, tá em ativos na bolsa, ações, porque tem aquela regra de isenção, né? Você vender até 20 mil de lucro, você não paga imposto nenhum, porque eu já paguei muito imposto na vida, então isso aí pra mim é bom. Não que eu tenha vendido muita coisa, né? Então até agora essa regra não aplicou, mas é algo que eu tenho sim em mente. E eu não vou falar que não pesa na minha mente também, não, né? Lógico, esses 30 mil eu podia ter comprado um carro que se você errou, você vai aprender muita coisa com esse erro e é dez vezes melhor você tentar e errar do que não tentar nada e ficar no mesmo lugar a vida inteira. E esse vídeo também pode envelhecer bem, né? Daqui, sei lá, se esse vídeo for recomendado daqui a alguns meses ou daqui a alguns anos que as ações já tiverem no alto de novo, muita gente vai olhar pra trás e falar, ó, aquela era uma época boa de comprar, né? Se eu tivesse comprado naquela época, eu teria ganhado muito dinheiro. O que eu acredito, né? Daqui um ano, as ações sim vão voltar a subir. Então esse vídeo é pra servir de referência mesmo. Agora que tá tudo baixo, né? que está todo mundo com medo de colocar dinheiro na bolsa é a hora que você mais vai ganhar dinheiro, sim. Outra coisa também que eu não faço é diversificar muito. Seria, sim, mais sensato eu diversificar um pouquinho em renda fixa, um pouquinho em ação de fora, um pouquinho em ação daqui. Mas, um, eu acho que é muito dor de cabeça, né? Se investir tanto da sua atenção, tanto do seu esforço em balancear muito do seu patrimônio, analisar tudo, saber o que está acontecendo no seu patrimônio quando ele está muito grande, é difícil, eu acho. E eu prefiro gastar o meu tempo e me energir em outra coisa. não é a primeira vez que meu portfólio fica no vermelho, né? Então, eu já tenho essa experiência, eu não desespero mais muito, igual muita gente que entrou agora e desespero. E esse vídeo aqui, então, é mais pra servir de referência mesmo, pra servir de base de apoio pra esse povo que entrou agora e tá com medo de colocar ou tá querendo tirar o dinheiro, né? Não, é todo mundo, principalmente o povo que já tá na bolsa tem mais tempo, né? Eu tô na bolsa tem cinco anos. Não vai ser a primeira vez que vai cair, não. É um hábito que você tem que criar desde o começo, né? Acostumar a ver as coisas caindo e não ficar com medo. desesperar, né, pelo menos. Medo você pode até ficar, mas você não desesperar, não vender antes da hora, não tomar a decisão impulsiva. E outra coisa também é que esse é um momento bom, né, pra você dar uma desacelerada, dar um passo pra trás e não ficar tão obcecado em ver seu portfólio todo dia, todo mês, não, né. É uma época boa pra você focar em outra coisa, aprender uma coisa nova, passar um tempo com a família, passar um tempo com um amigo mesmo. Se você abrir seu portfólio todo dia, todo mês, e ver só as coisas no vermelho, tanca sim sua mental. Isso é algo que eu fazia muito no começo, né, a primeira vez que eu de mais de 30 mil, eu ficava abrindo toda hora meu celular pra ver. Ah, agora deve ter subido. Ah, agora deve ter uma notícia nova. Infelizmente não vai ter não, né? Você tem que jogar o jogo longo mesmo, né? Jogar no longo prazo. Entre em um hobby novo, né? Joga um jogo, que seja, né? Passe seu tempo em outra coisa sem ser na bolsa, sem ser estressando, né? Que estressar também não vai mudar nada, né? Isso é uma coisa que você aprende com o tempo. Não vai ser seu estresse, não vai ser sua análise que vai fazer as coisas mudarem, não. Ou ser estressando ou não, as coisas vão continuar do mesmo jeito.