Então, você já imaginou trabalhar de casa na hora que quiser e sem ter chefe? Pois é, eu consegui manter essa vida fácil aí dos meus 18 aos 22. Quatro anos, né? Quatro anos que foram roubados pela EA. E rapidinho aqui, a ideia desse vídeo não é desanimar ninguém na área, né? É só pra documentar o que aconteceu comigo e refletir um pouquinho, né? Sobre o cenário de emprego no mundo, né? Não só no Brasil. No meu caso foi a generativa, né? De imagem. Eu trabalhava como artista digital, né? Vendendo e criando arte pra gringo. Mas hoje em dia tem um monte de EA aí roubando trabalho, né? Chatbot, EA de programa, script. Então, assim que eu formei no ensino médio, eu decidi que eu não queria fazer faculdade, né? Eu não cheguei a estudar muito e minha nota no ENEI não foi muito boa. Não dava pra passar em nenhuma faculdade federal, né? E as que eu passava não valia a pena o esforço. Eu também não queria trabalhar 8 horas por dia pra ganhar um salário mínimo, não por opção, se eu tivesse. E a única coisa que eu sabia fazer mesmo era jogar LoL, assistir YouTube e desenhar um pouquinho que eu desenhei um pouquinho sempre desde criança. E como todo mundo sabe que jogar LOL não dá dinheiro, confia em mim, eu já tentei. Minha única outra alternativa era tentar vender esses desenhos que eu fazia. E foi isso que eu tentei fazer. Com 18, então, eu peguei todo o meu dinheiro, que era 150 reais, que eu tinha ganhado de aniversário, e comprei essa mesa digitalizadora, a mais barata que eu tinha achado. Para quem não sabe, mesa digitalizadora é o que você precisa para desenhar no computador. O que você desenha nessa mesa aparece na tela. Enfim, todo mundo sabe que no Brasil é meme total trabalhar com arte. Já tem um meme de vendedor de arte na praia. porque toda vez que eu mencionava pra algum amigo meu, algum colega meu na época ele só ria mesmo, quase não levava a sério. Então minha única solução mesmo foi tentar vender esses desenhos pra fora, pra gringo. Eu sempre fui de ficar mais em casa, então desde os meus 14 eu já sabia inglês, assistia e consumia conteúdo em inglês. Então pelo menos minha interpretação, minha escrita, minha digitação pelo menos era aceitável, era usável, dava pra eu usar pra tentar alguma coisa. Pronúncio até hoje não é muito bom, mas é porque eu não uso mesmo, a única coisa que eu uso é digitar e ler mesmo, ouvir. E com esse inglês então que eu sabia, eu decidi criar um Instagram. Pela primeira vez na minha vida, eu nunca fui de ter rede social, mas minha ideia mesmo era achar, era criar um Instagram inglês e tentar achar o povo de fora, tentar interagir com esse povo de fora de algum jeito. E nisso eu comecei a postar tudo que eu desenhava lá, com a legenda em inglês mesmo, pra ver se o Instagram recomendava pro povo de fora. Todo dia eu tentava postar então um desenho, que era a única coisa que eu tava fazendo na vida, e eu tava dando o meu máximo mesmo a tentar fazer esse Instagram crescer. E na época é lógico, meu pai e minha mãe não achavam que isso ia dar em nada. não achava, né? Porque eu ficava o dia inteiro em casa na frente do PC, não tava estudando, não tava procurando trabalho. E esse PC nem era um PC bom, né? Era um notebook da família que a gente usava, que eu usava até pra jogar LOL na época. Hoje em dia nem roda mais, lógico. Mas foi isso, né? Depois de quase dois meses desenhando, quase todo dia, postando, interagindo com esse povo quase todo dia, eu finalmente tinha conseguido meu primeiro cliente. Na época eu não sabia muito correr atrás de cliente, então eles me chamavam mesmo pelo privado. E foi assim que eu consegui esse primeiro. Ele tinha gostado dos meus desenhos e queria que eu desenhasse esse personagem dele. com uma bosta, né, igual você está vendo aí, mas eu ganhei 40 dólares nele na época. E era confirmação, né, que dava sim para ganhar dinheiro com isso. Dinheiro esse que eu nunca tinha ganhado antes na vida, né, eu nunca tive conta no banco até os 18, então foi realmente o primeiro dinheiro que entrou na minha conta que eu mesmo tinha feito. E nisso eu entrei, né, no que eu acreditava ser a época de ouro da minha vida. Cliente me chamava, né, por recomendação mesmo, um falava com o outro, ou então via o que eu já estava apostando consistentemente e me chamava. E pela primeira vez na vida, então, eu estava ganhando dinheiro todo mês mesmo, trabalhando de verdade, né. Então eu trabalhava bem pouquinho mesmo, duas horas por dia só em média, realmente desenhando. E eu achava o máximo isso, trabalhar pouco para ganhar relativamente muito para alguém da minha vida. e eu não tinha ambição de mais nada, eu só fazia isso basicamente. Eu enrolava o máximo pra terminar o desenho, só pra parecer que eu tô ocupado, e o resto do dia eu passava assistindo no YouTube mesmo, assistindo live, jogando o jogo, principalmente LoL, na época eu tava muito viciado em LoL. Em inglês isso chama commission, hoje não tem uma tradução certa pro português, mas eu falava comissão, que é o povo te chamar mesmo, querer te apresentar o personagem dele e você desenhar, e eu achava o máximo isso, eu não precisava de chegar em ninguém e eles chegavam em mim e pediam. Não vou entrar muito em detalhe essa parte da minha porque eu já expliquei isso melhor no primeiro vídeo, mas foi essa época aí que basicamente eu perdi todo mundo do meu lado, perdi todos os meus amigos. Me isolei completamente, vivendo outra realidade basicamente. E como eu disse no começo, eu consegui manter essa rotina até o ano passado, com 22. Não sei se vocês conhecem a fábula do sapo na panela, que é que você colocar um sapo na panela e aumentar a temperatura com o tempo, o sapo morre cozido, mas se você jogar o sapo na panela, que já tá com fogo alto, ele pula pra fora e sobrevive. E eu tava nessa zona de conforto absurdo, eu era o sapo na panela, a temperatura aumentando aos poucos. Porque no começo aí, ah, não era uma ameaça, né? Todo mundo ria, era aquele desenho, não sei se vocês lembram do Will Smith comendo macarrão, esse é um clássico. Todo mundo achava que a tecnologia realmente não ia em lugar nenhum, né? E eu também, eu no meu conforto não passava pela minha cabeça que esse trabalho não ia se sustentava no longo tempo. Eu investia sim, então a maioria do que eu ganhava eu investia. Então na minha cabeça isso aí já me garantia para o futuro. E aí foi melhorando, né? Muito cliente já não me chamava mais, não precisava do meu estilo específico, só precisava de um personagem desenhado e nisso então fui perdendo muito cliente, tava ficando cada vez mais achar gente nova, gente que me chamasse. E eu tinha sim uns cliente que voltava toda vez, mas foi passando os meses e basicamente só esses cliente me chamava de novo. Eu tava fazendo arte pra três, quatro cara que me chamava recorrentemente, que me chamava toda hora. E foi aí que finalmente computou, que eu tava perdendo o meu emprego, eu tinha de começar a dozer em outra área. Lógico que foi difícil, engoli meu ego, principalmente agora que eu vi que eu não tava mais saindo na frente de ninguém, essa noção que eu tinha da vida não era mais verdade, nunca foi na verdade, mas nessa época eu tive confirmação, basicamente. E eu tive sim que começar do zero, sem ninguém, nenhum amigo pra discutir, nenhum colega, basicamente, sem poder conversar com ninguém sobre isso. E de novo, a única coisa que eu tava fazendo era jogar LoL e assistir YouTube, e como a gente já sabe que LoL não dá dinheiro, minha única ideia era trabalhar pra algum YouTuber como editor de vídeo. Eu não sabia absolutamente nada de edição, porque eu tinha passado dois anos só desenhando, basicamente. Então eu tive sim que dedicar tempo, stress, cabeça, né? O mental fica ruim enquanto você já começa a ganhar pouco. Principalmente que a minha ilusão tinha sido quebrada, né? E eu tive sim que aprender esse processo inteiro do zero. A única coisa que eu sabia de edição de vídeo mesmo era o lado artístico, né? Que em todo vídeo você pega um negócio bruto e edita em alguma coisa consumível, né? Você edita em alguma coisa trabalhada. Foi isso que eu fiz, né? Eu baixei um programa de graça. Óbvio, né? Que ninguém quer perder dinheiro quando você já está perdendo dinheiro. O programa chama da 20, que é o que eu uso até hoje para editar. E eu fui quebrar na cabeça mesmo. Assistindo tutorial, pesquisando coisa por coisa, me familiarizando do zero com o programa novo. E é difícil, é difícil quando você já não está ganhando nada. Eu tinha sacrificado esse mês inteiro sem ganhar nada para tentar dar esse pivot da área, para tentar entrar em uma área nova. Isso foi por mais de um mês, 8 a 10 horas por dia aprendendo, por desespero mesmo. E quando eu senti que eu já sabia o básico então, depois desse mês inteiro, eu já fui logo procurar cliente. Eu assistia muita live de jogo ou compilação e foi nessa área então que eu comecei a procurar mais, procurar interagir com esse povo, um monte de do youtuber gringo que eu já assistia, que já era live streamer. E foi assim que eu consegui fechar alguma coisa então com esse meu primeiro cliente. O foco do vídeo não é esse, mas eu vi muita gente perguntando como é que faz pra achar cliente, como é que aprende a editar sozinho. Mas falar edição de vídeo é algo muito vago, eu gosto de falar engenheiro, médico, tem que especificar. Editar short, editar live, editar vídeo escriptado, tudo é diferente. Então só falar, eu quero achar cliente. Se você não souber a área que você quer, a área que você conhece, a área que você quer aprender, fica bem mais difícil de achar cliente. pra começar alguma coisa do zero, primeiro você tem que entender o porquê que alguém te pagaria pelo seu serviço. Ninguém vai te dar emprego, ninguém vai te dar dinheiro de graça, você tem que proporcionar, acrescentar alguma coisa na vida dessa pessoa que ela não conseguiria sozinha. Seja qualidade, postar vídeo melhor na sua edição for boa, seja consistência, postar mais vídeo em menos tempo, fazer a comunidade das pessoas crescer, ou conhecimento na área, ensinar alguma coisa pra ela que ela já não sabe. E é assim que você acha cliente, reconhecendo qual que é esse buraco que você preenche, qual que é seu papel. papel. E daí fica bem mais fácil de procurar. Então, de que em específico eu não consigo dar mais que isso não, né? Porque depende muito de situação pra situação. Pessoa pra pessoa. Então seria algo mais de um pra um mesmo, né? Entrar em calma, analisar a sua situação, pegar na sua mão mesmo, né? Te guiar baseado nas suas circunstâncias. E esse vídeo não ade, né? Não vou vender nada pra você agora, eu nem sei se eu gravaria um vídeo só sobre isso. Mas no futuro talvez se eu ver mais gente pedindo eu pretendo sim abrir essa mentoria. Não por agora, né? Porque eu ainda tenho que filtrar essa ideia melhor, anotar no papel. E o foco do vídeo então é mostrar que tem sim. como você começar algo do zero. Eu dei só o meu exemplo, mas eu já vi muita gente em situação parecida que teve sim que começar algo do zero sem ajuda, sem amigo e sem garantia também. Nesse momento é o momento que você é mais ansioso, mais está estressado, mas é o momento mesmo que você mais cresce como pessoa, você mais aprende, você mais evolui. Não vai ser fácil, não vai ser rápido em muitos dos casos, mas tem sim como. Vai ser difícil ver o seu esforço, parecer sem vão, vai ser difícil não ter dinheiro no começo, que você começa, vai te dar dinheiro, muito dinheiro no começo, né? Tem que ser um negócio gradual. Então, você tá num emprego que você não gosta, né? Tá estudando alguma coisa que você não se vê fazendo mais pra frente. Tá numa situação, né? Nunca, sua vida tá indo num caminho que você não quer, tem sim como mudar. E a gente ainda é novo, né? Imagina que você tá assistindo até aqui, você também seja novo. E culpar a própria circunstância, né? A circunstância de todo mundo é diferente, a situação de todo mundo é diferente, infelizmente. Aliás, felizmente, né? Isso que faz da gente humano, né? Isso que faz da gente único. Fala, então, ah, eu não tive as mesmas oportunidades oportunidades. Ah, eu não tive... sei lá, eu tava numa fase difícil na época. Infelizmente todo mundo, né? Todo mundo, né? A vida passa por isso uma hora. Então não vai ser a sua situação diferente, não foi a minha situação diferente que vai justificar. Tem que colocar esforço sim, tem que correr atrás cedo mesmo, se você quiser alguma coisa maior na vida. Te garanto que é muito raro cair alguma coisa do céu sem você tentar, sem você arriscar, nessa zona de conforto igual eu tava. Eu era o sapo na panela, minha água tava esquentando e eu não vi. Se não tivesse queimado, pulado até hoje, com certeza. E esse é o tipo de vídeo que eu queria ter visto na época, né? Conteúdo que eu faço geralmente é um conteúdo que eu assisti e queria ter assistido também, né? Até hoje, então, eu estaria ganhando esses 3 mil por mês e jogando LoL o dia inteiro, porque LoL dá aquela sensação falsa de você estar progredindo, né? Te dá um elo, te dá um ranking. E outra coisa também eu falei, né? Que eu ficava muito tempo aprendendo a editar por dia, porque quando você começa a fazer alguma coisa que você gosta, né? Que você se vê fazendo por mais tempo, essas oito horas passam bem mais rápido, passam em duas horas. Então se você estiver estudando para alguma coisa que você não gosta, essas 8 horas aí são bem mais difíceis, né? E é nisso que vem você tentar coisa nova, é nisso que vem você usar a sua idade como vantagem, tentar alguma coisa nova cedo. Uma hora ou outra você vai sim achar alguma coisa que você não liga de passar 8 horas por dia fazendo ou aprendendo, né? Pode ser criar um canal no YouTube igual a esse canal aqui, pode ser estudar numa área nova, pode ser tentar passar num concurso ou tentar empreender, né? Eventualmente você chega assim numa coisa que você gosta de passar essas 8 horas, que essas 8 horas sejam mais digeríveis, sejam mais fáceis. Enfim, o meu fogo aumentando então foi a IA, né? Mas se você não tiver nada até agora, mas se você não estiver satisfeito com a posição que você tá na vida, considere então esse vídeo como sua água esquentando. Esse é o sinal que você precisa pra realmente pular fora. E foi assim que eu mudei de IA em basicamente dois meses. E de novo, minha intenção não é desanimar ninguém na IA, né? Hoje em dia eu imagino que trabalhar com commission tá bem mais fácil, né? Porque IA não é mais aquele negócio, não é mais tão febre, né? Hoje em dia geralmente é o povo mais mais velho mesmo que gosta de gerar arte com iá, hoje em dia o povo mais novo já sabe reconhecer, né? Pelo menos essa iá de gerar imagem, né? Dei muito iá mais forte, mas a de gerar imagem em si já não tá mais tão famosa hoje em dia. Mas eu não tô mais na área, né? Eu só converso ainda com algum desse cliente que eu tinha antigamente, de vez em quando me chama e eu troco uma ideia com eles. Então dá sim pra ganhar dinheiro como artista, hein? Eu só mudei de área mesmo, mas se eu tivesse a mentalidade que eu tenho hoje, um ano atrás talvez eu estaria ganhando sim mais como artista. Não importa a área, né? Esse vídeo aqui eu falei muito sobre artista, que é o que eu vou e também edição de vídeo, que é o que eu sou hoje. Mas não importa a área não, você está se esforçando para trabalhar CLT, está se esforçando para passar num concurso, passar num faculdade boa, num curso bom. A ideia desse vídeo é essa mesmo, mostrar que tem sim como você começar alguma coisa do zero e ir bem. Começar alguma coisa do zero e dar certo. E outra coisa também, é muito melhor você tentar alguma coisa agora, dar errado e aprender do que você continuar nesse caminho que você não quer, chegar onde você não quer e não ter a vida que você quer mais pra frente, né? Porque o ano não vai voltar, você não vai ter vinte e poucos de novo, você não vai ter dezoito de novo. E com certeza, então, mais pra frente você teria olhado atrás e falado, putz, se eu tivesse tentado alguma coisa nova, né? E... e se? E se tivesse dado certo? Então esse vídeo é pra isso mesmo, né? Pra mostrar que tem sim como. Essa é só a minha história, né? Mas tem muita história parecida por aí. Nem tudo vai dar certo, né? Igual eu já mencionei no vídeo passado aí, mas se vocês quiserem eu posso fazer sim o vídeo das coisas que eu tentei fazer e deu errado, mas que eu aprendi no caminho, né? Documentar, né? Nesse E comenta sua situação também, eu gosto de ler os comentários. Já mais uma vez eu não ligo se o vídeo pega muita visualização ou pouca, contanto que tem gente que se identifica com o conteúdo, ou tem gente que comente. Eu gosto de ler os comentários que me ajudam a colocar o pé no chão também, me ajuda. Fiquei muito tempo dentro de casa, sem expandir meus horizontes, então vendo mais situação de pessoa na minha idade, é bom pra mim e bom pra você também. Se você for pra baixo e ver os comentários das pessoas, te deixa mais centrado na realidade. Enfim, não vou enrolar o vídeo muito não. Eu perdi meu trabalho pra iar, né?