Eu fiz 23 desse ano, que pra alguns pode parecer muito cedo, né? Pra começar a se preocupar com a aposentadoria. E eu também achava isso uma época, né? Essa é uma idade que é da hora de se divertir, é uma idade que a gente não vai ter de novo na vida, né? O começo de 20 até os 30. Mas esse modelo que a sociedade vendeu pra gente, esse modelo de vida que já chegou a funcionar pra uma geração inteira, eu acho que na nossa não existe mais não. E o que eu quero dizer com isso é, por exemplo, antigamente um curso superior, uma faculdade, já te garantia basicamente o resto da vida, né? Você já não precisava mais te preocupar. Você conseguia comprar uma casa de boa, você conseguia comprar um apartamento que esteja, criar uma família. E esse é o tipo de coisa que você não percebe na hora, né? Eu imagino que muita gente assistindo aqui não passa pela cabeça. Ah, eu vou só formar e vou ter um futuro, né? Porque quando você está na faculdade é essa a mentalidade que você tem. Você te prometem que você vai achar um trabalho bom, te prometem que você vai ter uma vida estável, esse futuro estável. Não tem nada de errado em achar isso, não. Realmente é a coisa que te venda, né? Desde o começo. Mas cada vez mais você vê gente que não consegue achar serviço, que está quase... você não é mais... a mão que a vida me deu. E na vida de todo mundo, tem esse período muito específico na vida que toda ação sua, toda a atitude sua, carrega um peso muito maior para o seu futuro do que mais para frente. Por exemplo, agora, se você decidir a fazer uma faculdade, a começar um trampo sozinho, a começar freelance, você vai construir uma base muito mais forte para mais para frente, sem precisar te preocupar tanto com isso. Então, se você conseguir se posicionar bem no começo dos seus 20, seja depois do ensino médio, começo de faculdade, se você se posicionar bem, Esse período muito instável da vida fica bem mais fácil de navegar. Nossa geração é muito nova ainda, então ninguém tem muita ideia de como navegar essa situação. Ainda mais que muito trabalho está sendo perdido, muito trabalho novo está começando, está sendo criado. E está todo mundo se virando mesmo. Ninguém tem um blueprint para seguir a vida inteira não. E como eu estava falando que funcionava antes, não funciona mais. E muita coisa também começou a funcionar, então não é só coisa ruim. Enfim, eu percebi isso desde o começo. Assim que eu saí do ensino médio eu falei, não, esse modelo Eu não acredito que isso vá funcionar pra mim. Então eu decidi não jogar esse jogo. Eu tô fazendo exatamente o contrário. Tô preocupando agora pra mais pra frente eu não precisar de preocupar. E como, exatamente o que eu tô fazendo pra evitar isso, pra criar o meu próprio caminho. Desde 18 então eu já invisto, que na época eu ganhava pouco, então não era muita coisa que eu investia, mas mesmo assim eu tinha criado esse hábito de investir desde novo. E tudo em renda variável, nada em renda fixa. Que pra mais alguns pode parecer coisa doida, você colocar seu dinheiro, você já não ganha muito dinheiro, você coloca ele em coisa que varia muito, você pode perder ou ganhar muito, mas desde o começo é isso que eu faço. Tipo, 95% de tudo que eu ganho eu coloco em renda variada. Eu também já perdi muito dinheiro, né? Óbvio, como é renda variada, você não tem essa segurança. Alguns meios você vai perder, outros meios você vai ganhar, não tem jeito. Mas eu prefiro muito mais essa chance de ganhar, né? Ganhar alto do que perder um pouco. Porque é uma coisa que não falam muito, mas que a gente tem muito na vida ainda nessa época, é tempo. Por exemplo, você trabalha ou estuda, mas o resto do dia é seu. Você decide como você vai gastar o seu tempo, você decide o que você vai fazer, né? E é lógico, por exemplo, você sai de casa 10 horas da manhã, 9 horas da manhã e volta 5, 6 da tarde. Então não é muito tempo que você tem, você pode estar cansado e tal, sempre vai ter uma desculpa, né? E não tem nada de errado nisso não, todo mundo é humano, né? Então falar que você tem que chegar em casa e fazer alguma coisa de produtivo, tem que se preparar nessa época. É difícil, precisa de ter disciplina, não tem jeito. Mas é um período de vida que você não vai ter de novo, claro, e você está sacrificando ele, igual eu. E nessa época você cria muito hábito, né, que te vai para o resto da vida, você somente não vai mudar muito dessa época para os 30, ou dessa época para os 40. Enfim, o que eu invisto, né, eu já investi muito em cripto, na época estava tudo baixo e eu já tinha essa mentalidade que eu queria comprar baixo para vender alto e desde 18 então eu comprava cripto, mas era pouca coisa, então o que eu vendi quando subiu as coisas eu não ganhei muito não. E hoje em dia eu coloco quase tudo mesmo em a nossa bolsa, eu coloco em Banco do Brasil, coloco em Bradesco, WEG, Sunepar, esse tipo de ação. Ação que já tem fundamento, mas tem potencial de ganho ainda muito grande. E nesse período é que todo mundo tá colocando em renda variável, né? Porque inflação subindo, taxa selic alta, enfim, não vou comentar muito isso pro vídeo não ficar muito longo. Então essa é uma coisa, investir desde cedo, né? Criar esse hábito desde cedo. Outra coisa é não gastar dinheiro à toa, né? Não ter essa mentalidade, ah, esse é o único período da vida que eu vou ter ou não vou ter isso de volta. E muita gente gasta muito dinheiro à toa com isso. Celular, sair toda hora. Ter uma namorada muito cedo, né? Que namorado tem jeito de gastar muito dinheiro. tomar a decisão, né, tomar a decisão com o seu dinheiro certo, ou pelo menos certo na minha cabeça, né. Por exemplo, 95% de tudo que eu ganho em vista, eu já falei, esse 5% é lógico, você gasta com uma bobeirinha ou outra, mas não é a maioria, né. E lógico, eu ainda sou privilegiado, eu ainda moro com os meus pais, eu tenho esse privilégio de não ter que gastar dinheiro todo mês com aluguel, com comida, com internet, luz, água, enfim. Mas muita gente também está nessa posição e gasta dinheiro com coisa à toa, gasta dinheiro com celular, gasta dinheiro melhorando o computador. E tem que ter disciplina, é lógico, você não vai cair do céu nessa oportunidade. de novo. Outra coisa também, você não tem filha agora, você não tem mulher agora, eu imagino, então o tempo seu, esse tempo que você tem depois do serviço, antes do serviço, é seu, 100% seu. Você quiser jogar o dia inteiro, você quiser, sei lá, sair, é tudo seu. A decisão é sua. Você não tem obrigação de cuidar do seu filho, você não tem obrigação de ter que sair do seu namorado, enfim. É um período que você não vai ter de volta na vida. E se você se posicionar bem, você carrega isso pro resto da vida. Outra coisa, não pegar dívida muito cedo, né? Porque é fácil, assim que você começa a ganhar um salário, eles vão te dar um cartão e você estourar o limistro cartão logo de cara, que você achar, vou conseguir pagar mesmo, não tem problema. Mas hoje em dia muita gente já sabe que isso é bomba, né? É assim que as pega você desde o começo, né? Já te deixa viciado em sempre ter esse conforto, né? Sempre ter esse colchão pra cair e no final, se assusta, tem dívida pra todo lado. E se você começar a dívida logo no começo, é garantido que você vai ter dívida mais pra frente também, não tem jeito. Enfim, esse período de vida dura, depende da pessoa, né? Tem gente que isso dura dos 18 aos 30, tem gente que isso dura dos 18 aos 21, dependendo do tipo de de coisa que você arruma na vida, se arrumar namorado muito cedo, ter um filho muito cedo. É um período que varia muito de pessoa a pessoa. Não dizendo pra viver a sua vida toda com medo, de essa janela vai embora daqui a pouco. Não, você vive a vida que você quiser. Mas tem que ter em mente que esse período muita gente acha que não vai acabar. Ah, eu vou ter essa vida fácil pra sempre? Não vai, não tem jeito. Esse é o período que você pode aprender uma coisa nova sem ter muita complicação, muita dor de cabeça. Você não tem muito risco também. Se eu quiser aprender inglês, se eu quiser aprender francês, Se eu quiser aprender um trabalho novo, você consegue. Você tem esse tempo extra. Você tem essa liberdade. É exatamente essa liberdade que deixa muita gente confortável. Falar, eu não preciso te preocupar com a aposentadoria agora, sendo que mais pra frente o governo vai me dar. Ou então, eu vou ter previdência privada e mais pra frente eu preocupo com o dinheiro. Não vai acontecer isso, você sabe. Você tem que posicionar bem agora pra chegar mais pra frente e não ter essa dor de cabeça. Pelo menos na minha mentalidade. Como eu disse, a nossa geração é muito nova. Todo mundo decidindo, todo mundo se virando do jeito que consegue mesmo. Não tem ninguém que vai te dar todas as soluções não, né? Você tem que se virar mesmo. Meu objetivo é esse mesmo, mostrar que tá todo mundo no mesmo barco e eu, principalmente, tô me virando igual muita gente. Mas enfim, só coisa boa não é, né? Eu também me arrependo de algumas coisas nesse período. Igual, negligenciei muita amizade em mim, eu não preocupei, né? Eu achei, ah, sempre vou ter amizade. Você acaba perdendo umas com o tempo mesmo, não tem jeito. Ainda mais se você não colocar esforço de volta, né? preocupado só com o dinheiro, preocupado só com o meu serviço e acabei negligenciando a amizade minha. Mas não é culpa minha só também não. Eu acho que nessa época tem muita gente com ego também, né? Acho que só porque eu tô numa faculdade, só porque eu tô no serviço, você começa a tratar as pessoas diferente. Fala, meus problemas é maior do que o dos outros, por exemplo. Minha dor de cabeça é maior do que a sua, então não vou te tratar bem. Ou então mereço ser tratado melhor, né? Isso, lógico que não funciona. Essa época da vida também é a época que você inevitavelmente corta muita gente da sua vida, né? Ou muita gente sai sem você perceber, ou então se você perceber não mesmo, cortando manualmente E a amiga é um negócio engraçado, né? No começo você acha que tá todo mundo do seu lado, mas se você precisar um pouquinho de alguém, você vai ver que não é bem assim. Vai estar todo mundo, todo mundo tem essa relação de necessidade, né? Ah, eu preciso dessa pessoa, então eu sou amigo dela. Então, ah, eu passo muito tempo perto dessa pessoa, então acabo virando amigo. Mas no fundo mesmo, você vai ver que não tem muita gente pra você, não. Se você precisar de alguém, é muito difícil você achar alguém que realmente vai tá lá, tá ligado? Não tem nada de errado nisso, não. Igual eu falei, todo mundo tem os próprios problemas. Então, se a pessoa acha que o problema dela é maior que o seu, você não tem muita coisa que você pode fazer não. Então é uma época que você mais tem que correr atrás mesmo, é uma época que você mais tem que colocar a mão na massa mesmo se você quiser ter um futuro que vale a pena. Mais uma vez, nada é garantido pra gente, nossa geração não tem nada de concreto, então realmente é nadar ou morrer afogado mesmo, não tem jeito. Eu já tenho 23 já, então não é mais uma idade muito nova, você não tem mais a mesma quantidade de tempo que você tinha quando você tinha 18, 20. O tempo vai passando rápido, não tem jeito. Eu com 23 agora, se eu piscar amanhã eu tenho 24, 25. Daqui a pouco 30, infelizmente. Então não pode ficar confortável não nessa situação. Você não pode achar que você sempre vai ter isso, achar que vai ser sempre assim, vai ser sempre fácil assim. Só fica mais difícil mesmo, não tem jeito. Agora com 23 é bem mais difícil que quando eu tinha 18. Eu imagino que com 27 e 30 vai ser bem mais difícil que com 23. Outra coisa também que eu comecei a preocupar, que antigamente eu não preocupava, é me preocupar mais com meus pais mesmo, ficar mais perto do lado deles, conversar mais com eles, porque é foda. Daqui a pouco eles vão tendo 50, 60 e você não vai ter tempo infinito com eles. você não pode achar que isso sempre vai ser seu. E é uma coisa que quando eu era mais novo também eu não me preocupava, eu não passava pela minha cabeça. Todo mundo tem problema, é lógico, imagino que muita gente não cresceu com os pais ou cresceu com uma relação difícil, mas vale a pena demais se esforçar um pouquinho para ficar perto deles, para falar com eles, para ser grato um pouco de tudo que eles já fizeram por nós. Quando você vai ficando velho, você vai amadurecendo, esse tipo de coisa, você começa a pensar mais. E outra coisa, não vai ser investindo desde cedo que vai te deixar rico com 30, não, mas é uma mentalidade é uma fundação que você cria muito cedo e faz chegar onde é que você quer não é aquele negócio que a milagrosamente se eu ficar um pouquinho de se eu tenho um pouquinho de motivação aqui se eu tenho um pouquinho de disciplina vai me levar vai me levar pra frente mas é infinitamente melhor você ter essa mentalidade e não chegar em lugar nenhum do que você achar que esse negócio já é garantido para você e não chegar em lugar nenhum do mesmo jeito pelo menos você vai aprender muito no caminho né investindo cedo você aprende muito bolso não é aquele negócio milagroso mas vale muito a pena começar desde cedo E agora eu coloco só em renda variável, né? Mas mais para frente, quando eu tiver mais dinheiro, eu planejo se vender tudo e colocar em renda fixa, colocar em fundo imobiliário, ganhar um pouquinho por mês passivo, né? Que essa renda passiva agora eu acho que não faz muito sentido. Muita gente gosta ver o dinheiro cair na conta passivamente todo mês, mas para mim não faz muito sentido, não. Não alinha com o que eu quero. Isso não é recomendação de investimento, óbvio, né? É só o que eu faço, então sua situação com certeza é diferente da minha. Análise o que faz sentido para você. Talvez renda fixa ou fundo imobiliário faz bem mais sentido para você do que para mim. E emprego também. Tem muita gente que consegue o primeiro emprego e fica para sempre nesse emprego. Você não tem mais ambição. Fica nessa zona de conforto. E nessa época da vida você tem que correr atrás mesmo. Não tem jeito. Não está gostando do negócio. Está ganhando pouco. Procura alguma coisa melhor mesmo. Igual eu falei, você não tem filho. Não tem mulher. Não tem dor de cabeça. Então você pensa esse tempo seu para você escolher o que você pode fazer. Ou escolher mudar. Eu já tenho 23, eu sei lá, eu já tenho 25. Já é tarde demais pra isso, né? Agora já tem risco de eu procurar alguma coisa nova. E não tem não, não tem jeito. É bem melhor você procurar agora, hoje, por exemplo, do que esperar 5 anos. E quanto mais tempo você espera mesmo é achando que você conseguiu achar alguma coisa melhor infinitamente menor. Que até saúde, por exemplo, agora com 20 e pouco você não tem muito problema de saúde, eu imagino. Mas quando você vai ficando mais velho, 30, 40, já começa a vir umas coisas. A cabeça também muda, né? Você fica mais exausto. e vai de pessoa a pessoa, né? Ninguém tem uma vida igual a da outra, então eu tô falando a minha situação mesmo, o que que eu tô fazendo. Se você estiver fazendo alguma coisa diferente, ou preocupado com alguma coisa diferente, é só deixar aí nos comentários. E se quiser me seguir pra saber o que eu tô fazendo, documentar nesse canal, mas documento o que acontece na minha vida, só se inscrever também. Mas uma vez, minha intenção não é deixar ninguém com medo, não, é só falar o que que eu tô fazendo mesmo e alertar muita gente que esse período da vida não vai voltar mais pra gente.