Então, eu moro com meus pais há 23 anos, porque eu tenho 23 anos nas costas, e eu já tive sim a opção de sair, mas eu escolhi ficar. E a quem argumenta que essa talvez tenha sido uma das piores decisões que eu já tomei na minha vida, vida adulta pelo menos. E por quê, né? Eu sei que hoje em dia a maioria esmagadora do povo na cidade ainda mora assim com os pais, seja por necessidade, porque tá tudo muito caro hoje em dia, matematicamente impossível você comprar uma casa nos seus 20, ou por escolha mesmo pra juntar dinheiro, pra fazer seu salário e render mais. Que foi o meu caso, eu escolhi juntar esse dinheiro investir esse dinheiro, mas se tivesse me contado o que eu vou contar aqui nesse vídeo, talvez eu teria sim tomado a decisão contrária. Então aí vem esse preço escondido, que é esse conceito de quem já investe ou já procurou investir já ouviu muito falar, que chama custo de oportunidade. É exatamente o custo daquilo que você abriu mão de ter justamente por ter tomado uma decisão, que nesse caso é o custo das experiências que eu deixo de ter justamente por ter escolhido juntar dinheiro morando com os meus pais. Experiências essas que talvez nunca mais voltem, porque os nossos vinte realmente nunca mais vai voltar. Eu nunca vai ter vinte e poucos de novo, vinte e alguma coisa de novo. Porque nisso eu fiquei paranoico, né? Tem que juntar dinheiro, tem que juntar tudo que eu ganho, tem que aproveitar essa chance. Se alguém me chamasse, se eu desse uma ideia de sair, eu sempre falei não. Mas cara, uma coisa que no começo não tinha computado pra mim, né? Quando eu decidi seguir esse estilo de vida, era que o tempo literalmente começa a voar. Um dia junta assim com o outro, né? Você não consegue mais lembrar de nada que aconteceu entre um salário e outro. E a única coisa que você tem mesmo pra medir progresso na vida é um número, Subindo no seu celular, que hoje em dia nem nota mais é, né? Que por sinal, né, é uma tangente aqui, mas meu celular tem quatro anos já, né? Todo lento, porque até nisso eu evitei gastar dinheiro. Não só celular, né? Muita coisa eu evitei gastar dinheiro. Nunca melhorei mais meu computador, nunca comprei um carro, nunca fui de dar muito presente pra ninguém, né? Enfim, eu sei sim que na vida adulta, no geral, né? Seu tempo começa a passar mais rápido. Só o fato de você ter uma rotina, de você ter que fazer a mesma coisa todo dia, seja trabalho, estudo, sei lá. E o fato de que um ano na sua vida quando você tem 20 é o quê? Os 5% da sua vida é total só, e mais um ano quando você tinha 10 anos era 10% da sua vida. Então a nossa percepção de tempo em si muda assim quando você fica mais velho. Mas meu ponto, o que faz um dia ser diferente do outro, um ano ser diferente do outro são justamente as experiências que você tem na vida, suas memórias mesmo que você faz. Ah, hoje eu saí com um amigo, semana passada eu fui um show, um bar, ah, eu comi fora hoje. Pois assim mesmo, você nunca vai lembrar de ter trabalhado duro mais um dia nos outros 30 do mês. Rotina não é memorável. Na escola, pelo menos, você tinha essa noção do tempo passando porque você passava de ano. Você ia, sei lá, da sexta para a sétima série. Então, seu cérebro conectava assim uma coisa com a outra, apesar de ser basicamente a mesma rotina todos os dias. Mas quando você fica mais velho, não. Um ano no seu trabalho não vai te mudar de cargo geralmente. Às vezes, um ano a mais se esforçando não te faz chegar mais longe do que você estava um ano atrás. Em minha vida inteira, então, desde os meus 19, mais ou menos, só rotina. E quem já acompanha o canal sabe sim que eu trabalho de casa, então nem pra sair de casa pra trabalhar eu saio. Ganho sim um dinheiro ok, tenho sim dinheiro legal guardado, mas no quesito experiência social, no quesito ter que sair de casa, experiência sem ser em como ganhar dinheiro, como achar e lidar com cliente, eu tenho basicamente a mentalidade que eu tinha com 19 anos ainda. 4 anos que eu basicamente não saí do lugar, mentalmente. E não dizendo que morando com os pais você não possa sair de casa, seja com amigo, ter experiência nova, mas a questão de você estar na zona de conforto, você ainda tá morando na casa que em muitos dos casos você cresceu nela, né? Te inclina assim a não buscar coisa nova, te inclina a não ter muitas ambições. Porque às vezes o preço do aluguel de um apartamento em cidade grande não seja só o espaço que você tem pra morar, mas sim o preço de você estar cercado de gente ambiciosa também, estar cercado de gente que quer chegar onde você quer chegar na vida. Gente essa que você não vai achar morando com seus pais, e principalmente com um homem, né? de morar com seus pais como homem porque você é visto como imaturo, independente das suas conquistas na vida, né? E é da natureza humana mesmo, né? Seu cérebro junta sim uma coisa com a outra subconscientemente. Por ver um passarinho grande ainda debaixo da asa da mãe. Então arrumar ou manter uma namorada também nessa circunstância tem sim sua própria parcela de dificuldade. Geralmente quando o cara namora e ainda mora com os pais e nem juntar dinheiro ele consegue, né? Porque ao invés de poder assistir um filme, cozinhar em casa, sei lá, você tem que sair com ela toda hora, né? Tem que compensar de algum jeito. E sair de casa no geral é mais caro, né? Sempre vai ser. Hoje em dia você não consegue sair pra comer nada sem gastar pelo menos 100 reais. E levando alguém então é 200, com certeza. Hoje em dia tudo tá sim muito caro, né? O que também, com certeza, não incentiva ninguém mais novo a sair de casa. Eu, por exemplo, penso sim sair de casa há anos, né? Mas ter que gastar pelo menos 4 mil por mês pra morar em um apartamento no centro de qualquer cidade maiorzinha? É sim uma decisão grande, né? 4 mil não é pouco dinheiro. Mesmo que esses 4 mil Sejam, sim, o custo da oportunidade, literalmente. Como se tivesse uma inscrição de 4 mil para amadurecer, para ter que sair de casa para comprar comida, ter que resolver seus problemas sozinho. De novo, estar circulado de gente com a mentalidade igual. É sim uma inscrição que, por sinal, faz eu entrar nessa tangente que eu vi muita gente comentando. Ah, vai na academia. Ah, sai de casa para, sei lá, malhar. Mas, sei lá, eu fui na academia por muito tempo, acho que quase quatro, cinco anos, não sei. Não sei se era o horário que eu ia, mas eu literalmente não achava Ainda mais gente da minha idade. O horário que eu ia era de manhã ou de tarde. De manhã é só velho, infelizmente. E de tarde era vazio. Então era eu e os treinadores mesmo. Então, sei lá, a academia também é algo mais solitário. Sempre vai ter alguém ouvindo música, alguém que tá mexendo o celular, preocupado com o próprio mundo mesmo. Não tá muito aberto. Então, sei lá, pra mim a academia não foi a solução não. Enfim, voltando, eu sei que sair de casa preparado, tendo se juntado um dinheiro é infinitamente melhor. do que eu ser pular pra fora quebrado e viver sofrendo, desesperado mesmo, tentando arrumar coisa. No pior dos casos, se eu perder esse meu emprego, eu consigo viver uns anos morando fora com o dinheiro que eu juntei, né? Ter tempo e ter essa segurança de poder arriscar, poder arrumar minha vida mesmo morando fora. Então não vou falar que eu 100% me arrependo de ter tomado essa decisão. Só mencionando que tem sim esses custos, né? Morar com os pais não é não, de graça. Custo esse que eu tive que descobrir na prática mesmo. Então sei lá, olhando pra trás Mas eu não sei se eu tomaria outra decisão, não. Não nesse momento, não nessa idade, não nessa geração nossa. Porque antigamente você podia sair de casa a hora que você quiser arrumar qualquer emprego e ter uma família. Hoje em dia, se você não saber tudo que você quer na vida, até os seus 20, basicamente você não tem esperança nenhuma de comprar uma casa, poder sustentar uma família. São problemas da nossa geração mesmo. Ninguém tem solução, todo mundo está se virando mesmo. E ter um dinheiro guardado te abre, sim, muita porta. igual eu falei esse custo de morar em cidade maior que é tipo inscrição eu posso tentar né e se eu não gostar eu posso sair tentar outra cidade de novo meu plano nessa parte da vida não é comprar imóvel nenhum não pensa em dar entrada em nada mesmo que eu gosto do lugar porque eu quero ter essa liberdade né de poder viver onde eu quiser liberdade é essa que eu construí né sacrificando esses anos morando em casa se alguma coisa começar a me estressar na cidade eu só pegue mudo mesmo não tem nada que me prenda né em uma cidade parte do fato de eu não ter ninguém né do Faro também de eu ter juntado essa, de eu ter construído esse trabalho remoto. Enfim, tudo porque eu sacrifiquei nesse tempo, essas experiências para aprender, para aprender a trabalhar remotamente, para aprender a investir em disciplina no geral em relação ao dinheiro. E talvez ano que vem já eu pense em mudar de casa, ou mudar, sair para morar sozinho. Eu vou continuar documentando minha situação nesse canal. Então se quiser ver como as coisas se desenrolam, seja com o meu trabalho, como eu estou tentando fazer para ganhar mais dinheiro ou qualquer coisa assim, E se você quiser achar a gente com a mentalidade igual, gente passando pelas mesmas coisas na vida, finalmente crie um Discord também, o link tá aí na descrição. E fora isso, só comenta aí sua situação. Eu sempre gosto de ler os comentários, acho da hora. Não liga se o vídeo pega muita visualização, contando que vocês comentem.