Então, logo de começo eu quero falar que eu já queria fazer esse vídeo bem antes, antes mesmo desse caso triste do Gabriel Ganley acontecer, então eu não vou estar falando necessariamente sobre o uso de esteroides ou como a maioria dos influenciantes mente sobre não estar usando, ou o perigo disso para o povo mais novo. Vou estar falando aqui de um perigo bem mais escondido, que a maioria não te conta e que eu vejo acontecendo com muita gente e que aconteceu comigo também quando eu era mais novo, que é de como a academia pode te dar um falso senso de estar progredindo na vida e como muita gente fica preso nessa. eu fui na academia quase que diariamente, basicamente toda semana, dos meus 15, sim, dos meus 15 aos 20, mais ou menos. E eu sei que nessa época da vida a gente tem muita segurança, muita dúvida na vida, pouca coisa dando certo, principalmente depois dos 18, que você tem que procurar alguma coisa da vida correndo, arrumar emprego, decidir o que você vai fazer e ir rápido, enfim. Então a academia foi pra mim e pra muita gente nessa idade a única coisa que eu conseguia, ver progresso na vida, ver progresso tangível na minha vida. Eu sabia que se eu fosse na academia consistentemente, daqui uns meses eu iria sim ver alguma coisa de bom na minha vida mudar. Nesse caso, o meu próprio corpo. E isso é sensacional, né? Finalmente alguma coisa dando certo. Ter algo dando certo pode sim te ajudar a mudar a situação. Pode ser aquele fogo inicial pra te empurrar. Mas muita gente tem essa noção que malhar é a chave faltando pra mudar qualquer um, ou pra mudar a vida de qualquer um. Que levantando o peso você vai ganhar mais, que levantando o peso você vai pegar mulher, se transformar completamente, mudar de vida. Eu também caí nessa por muito tempo. O discurso Achei e achava que o dia já tinha sido produtivo, né? E o resto do dia eu poderia fazer o que eu quiser, né? E no começo funciona assim, né? Igual eu falei. Você consegue ver progresso tangível na sua vida. Você ganha um pouquinho de confiança, você ganha... Você vê seu corpo mudando. E de novo, quando você é mais novo, você tem pouca coisa dando certo na vida, né? Então, finalmente, ter alguma coisa que você vê, você consegue medir progresso, né? Te dá essa sensação de você estar progredindo na vida. Mas eu vi que começou a passar seis meses, um ano e eu estava literalmente no mesmo lugar, né? nada tinha mudado, além de eu ir pra academia todos os dias. Eu chegava em casa depois da academia ganhando a mesma quantidade de dinheiro que eu tava ganhando, com os mesmos problemas que eu tinha nas costas. A única coisa que mudava é que eu tava malhando, basicamente. Eu tinha os mesmos problemas, o mesmo salário, a mesma falta de amigos. E na minha cabeça eu realmente achava que eu tava mudando de vida, indo pra academia. Só pelo fato de estar indo pra academia. Eu passava o dia inteiro preocupado em o que eu vou comer, comer mais proteína, bater macro, quem já tá na academia, mais tempo entende. Bem coisa daquele tradicional Jim Bro mesmo, cara que vai na academia e faz a personalidade dele inteiro, né, ir pra academia. Assistia vídeo no YouTube de como fazer elevação lateral melhor, dica de supino, enfim. Literalmente metade da minha personalidade era academia. E de novo passava um ano e eu tava basicamente no mesmo lugar, os mesmos problemas, né. E eu só fui perceber o erro nisso, né, no começo dos meus 20. Só fui perceber que essa ideia que me venderam não era verdade. Quando eu olhei pra trás e tinha passado 4 anos que eu basicamente Eu percebi que essa ideia que eles vendem, que a academia muda sua vida, depende mais de você do que da academia em si. Você precisa trabalhar ativamente nas outras áreas da vida, você quiser ver progresso nelas também. E de novo, a academia pode ser aquela coisa que vai te empurrar a tomar decisões melhores, pode te tirar do buraco, mas não vai ser só isso, não vai ser ela em si que vai te jogar pra frente na vida. Não estou falando que a academia é ruim, longe disso. Você aprende sim muito sobre disciplina, seu humor melhora, de novo você vê seu corpo progredindo, né? Tô só contando a minha história aqui e os perigos que ninguém te mostra. Que eu já vi sim isso acontecendo com muita gente nessa idade também, tanto com um amigo meu na época que malhava comigo, quanto aqui pelos comentários no YouTube também, tem um tempinho já que eu gravo vídeo, então eu vejo sim o povo comentando, a única coisa que eu faço é ir na academia, o que eu faço pra mudar de vida? E realmente é um discurso que eles te vendem mesmo. E na academia por si só é bom, mas fazer a sua vida inteira focada em academia não te faz e para frente mesmo. Não cai nessa aqui focando toda sua atenção em academia que sua vida vai mudar. Influência vai sim te vender isso. De novo eles ganham dinheiro em cima disso. Então se você entender que a academia é só uma parte da sua vida e não sua vida inteira, você não vai assistir o vídeo deles. Você não pode fazer igual eu fiz. Você não pode transformar sua personalidade inteira só em ir para a academia. O seu dia não pode ser o que eu vou fazer antes de ir para a academia, o que eu vou fazer depois, o que eu vou comer e depois me preparar para ir na academia de novo. amanhã. Homem principalmente, cai muito nessa, que a academia te faz pegar mulher. Mas tem uma coisa só que te ajuda a conversar com mulher, que é conversar com mulher. Não vai ser a academia. Se você quiser ganhar mais dinheiro, não vai ser a academia também. Você tem que trabalhar em ganhar mais dinheiro. E com o tempo você vê que quanto mais área da vida você ativamente procura melhorar, que a academia é só um pedacinho mesmo. É só uma parte do seu dia, é só uma parte da sua cabeça. Se você estiver numa fase ruim, na academia você tem que usar a academia como aquele impulso mesmo, para começar a mudar na adolescência e no começo da vida adulta, no começo dos 20, você vai sim estar desesperado para ver uma coisa dando certo. Então você não pode usar a academia como essa única coisa que você vai segurar. Você tem que procurar mais coisas sim. E é lógico que a experiência de todo mundo pode ser um pouquinho diferente. Eu estou falando no meu caso que na academia que eu ia, apesar de ser uma academia grande, não tinha muita gente. Eu ia de manhã, então de manhã é só velho e de tarde é o segundo horário que eu ia. Tem menos gente mesmo. Então nem conversar com ninguém eu conversava. Mas a academia por si só não é um esporte, né? O conceito da academia em si não é um negócio muito social, né? Todo mundo lá tá mexendo o celular, todo mundo tá ouvindo a própria música, ninguém... É muito difícil alguém querer ser incomodado. É um negócio mais individual, né? Então nem a amiga eu fiz na academia. É lógico, eu conversava com o outro, mas é bem um papo de academia em si mesmo. E outra coisa engraçada, de novo fui na academia por quase seis anos, né? E geralmente quando eu falo isso, o povo imagina que eu fiquei gigante. Mas outra coisa que não te conto mesmo é que genética, infelizmente, é 40%, 50% dos seus resultados. O que ninguém quer ouvir, né? Então ninguém conta, mas você pode ir na academia pelo mesmo quantidade de tempo que um amigo seu, pegar a mesma quantidade de peso, se esforçar a mesma quantidade e os dois tem um corpo completamente diferente no final de um mês, seis meses, um ano. Um exemplo, né? Que eu sou mais alto, acho que eu tenho 1,88, 1,90, alguma coisa. Então as minhas inserções de músculo estão completamente diferentes de um ano de 1,70. Sabe, subir 5kg de massa magra é basicamente a mesma coisa, né? Mas se um humano de 1,70 subir uns 5kg de massa magra, o cara vira quase o Hulk. Ok, né? Analogia exagerada, mas essas transformações incríveis que você vê na net geralmente as que não são com bomba, né? As normais são com o povo mais baixo mesmo. 10 de 10 vezes o cara não vai ter 1,80 nas costas, 1,90 nas costas e ficar gigante um ano de academia. E às vezes o cara mais baixo também não, né? Igual eu falei. 40% e 50% de seus ganhos são sem genética. É sim a sua inserção de músculo. E outra coisa que joga também, um papel enorme na quantidade de massa que você ganha é comer mesmo. O seu metabolismo, eu por exemplo, tinha de comer duas vezes mais do que eu precisava só pra ver alguma coisa, algum progresso. Coisa que eu não fazia na maioria dos dias, eu comia normal. Então o meu progresso em quase seis anos foi sim um progresso legal, mas não foi aquele negócio surreal, não virei bodybuilder. Tem muita coisa além de levantar peso em si que joga um papel muito grande no físico, que você cria, no físico que você constrói. Coisas essas que algumas fora do seu controle, igual genética mesmo. De novo, a ideia desse vídeo não é falar que academia é ruim, longe disso. Academia é algo muito bom, mas tem sim muitos perigos, principalmente na época que sua mente está mais vulnerável. Hoje em dia, então, eu faço só barra em casa mesmo. Eu comprei aquelas barras fixas, coloquei na parede, e umas duas vezes por semana, então eu faço uns... sei lá, quanto que eu consigo? Uns 20 barras, no máximo. Faço três séries, mais ou menos. E o tempo que eu gastava indo pra academia, não falei de locomoção nesse vídeo, mas locomoção também você perde muito tempo, o tempo que eu gastava indo pra academia pra mim não fazia mais sentido. Aprendi muito sim indo pra academia desde novo, não tomaria outra decisão se eu tivesse a oportunidade. Eu teria ido sim todos esses anos, mas agora eu tenho esse conhecimento. Eu usaria academia só como parte do meu dia, não o meu dia inteiro. E qual foi então a única coisa que eu posso falar que realmente me fez mudar de vida? Quem já acompanha o canal há mais tempo sabe, foi ano passado, quando eu decidi focar 100% dos meus dias a aprender a editar vídeo. Em dois meses aprendendo a editar quase que todos os dias eu já tinha conseguido fechar alguma coisa com meu primeiro cliente gringo. Hoje em dia eu trabalho para dois e eu vi muita gente interessada em saber exatamente o que eu fiz. Então eu já estou sim trabalhando em fazer algo completo, focado quase que agressivamente em como aprender a editar e trabalhar com edição rápida, caso você não esteja satisfeito com o seu serviço, caso você tem interesse na área, quer ver como é que Então, meu foco vai ser fazer algo que eu realmente queria ter visto no começo, para me acelerar. Não sei quanto que eu vou cobrar por isso ainda, mas meu objetivo vai ser ter o curso e acesso a mim para tirar dúvida, te guiar mesmo, pegar na sua mão passo a passo, ensinar e contar tudo o que eu aprendi nesse tempo. Eu trabalho para gringo desde os meus 18, mas com edição tem um ano já. Então, se tiver interesse, é só se inscrever ou entrar no Discord mesmo, que assim que estiver pronto eu aviso. E o perigo de esteroide eu não vou mencionar muito, que já está na cabeça de todo mundo. viu acontecendo aí. Se você tiver uma coisa só pra tirar desse vídeo, tira que a academia não é sempre sendo do seu dia, não é sempre sendo da sua vida. Quanto menor a parcela da sua cabeça você usar pra ir na academia, melhor. Que aí você pega todos os benefícios e não perde esse tempo todo. Enfim, não vou enrolar muito o vídeo. Comenta aí a sua situação. Imagino que muita gente tem, assim, experiências semelhantes. E se você quiser conversar com mais gente igual, eu criei o Discord também. Tá aí na descrição. Ouvi muita gente pedindo, mas já tá na descrição. queira acompanhar né, como que eu tô arrumando minha vida aos poucos mesmo, é só se inscrever.