Então, hoje em dia muita gente sai no ensino médio ouvindo notícia pra todo lado de cara que ficou rico com 18 no YouTube, cara que ganha 40 mil por mês repostando vídeo TikTok, e a cabeça da pessoa fica doida, né? Pera aí, por que que eu não tô ganhando isso, né? Deixa eu ver como é que faz isso. E aí ela já caiu na primeira armadilha, né? Deixando a nossa geração pobre. Do nada arrumar um serviço de entrada pra ganhar um salário mínimo, estudar, passar num curso bom na faculdade, do nada o caminho tradicional de se esforçar para de ser atraente, para de fazer sentido. Que que eu vou progredir, né? Gradativamente na vida, que existe essa atalha enorme aí que estão me vendendo. E é isso, na internet hoje em dia muita gente vai te vender sonho mesmo, né? Eles vão fazer de tudo pra mostrar o que eles fazem é fácil, né? E qualquer um pode fazer, quase que te insultando, né? Porque você ainda não tentou. E quem já existe nesse planeta tem mais tempo já começa a suspeitar, né? Que querem te vender alguma coisa. Mas o povo desesperado, né? O povo mais inexperiente começa a mentir o de almoço mesmo, engole isso aí e tudo. E nisso o cara começa um canal de shorts, já que é isso que venderam pra ele, né? Shorts sem mostrar o rosto, com IA, como usar IA pra ganhar dinheiro. que hoje em dia tem muito disso, short de top 5 coisas. Enfim, no segundo vídeo que já não vai bem ele desanima e desiste. Aí ele pula para o próximo sonho que vende para ele, que é o que? Trade de cripto, então trade de ação. E obviamente o cara já não tem muito dinheiro, assim que ele começa a perder alguma coisa ele desiste também e pula para o próximo. E na minha época, que hoje em dia eu tenho 23, mas quando eu tinha 18 tinha muita gente falando de drop shipping, drop no geral. Mas hoje em dia eu não vejo muito mais, hoje em dia já não é muito legal mais falar. E eu não só vi isso acontecendo com muita gente nessa idade, como também já aconteceu comigo. Eu com 18, 19, assistia assim vídeo de dropship, vídeo de day trade. Porque dá aquela sensação falsa de você estar progredindo, aquela sensação falsa de você estar aprendendo alguma coisa nova, você estar saindo na frente de algum jeito. Porque eles vendem como se sua vida fosse mudar, da noite para o dia, estando de coisa aí que dá certo para todo mundo. E quando você está desesperado procurando alguma coisa, a primeira coisa que você tem também é ganhar dinheiro fácil, que aí está todo mundo vendendo. O que você vai colocar esforço no começo sendo que existe esse tal de atalho aí. Mas a real é que você aprende rapidinho, dinheiro fosse tão fácil assim, tava todo mundo fazendo. Sua mãe, seu pai, sua irmã. E não tá, né? Então, em algum lugar aí eles te pegam. Então, onde é que eles te pegam? De novo, dando exemplo de shorts, o Canais Dark, que hoje em dia tá muito povo falando, o que eles não te contam mesmo é a concorrência gigantesca, né? Já que eles te vendem, qualquer um pode fazer pelo celular, né? Qualquer um com computador ruim consegue editar um vídeo de shorts e postar aí, fazendo milhões de visualizações. Mas se é tão fácil assim, você tem que lembrar que você tá competindo com o indiano, brasileiro, cara dos Estados Unidos, todo mundo tentando essa mesma parcela de clique sua. E a maioria é povo novo mesmo, com essa ideia torta, não tem jeito. Aí você vai ver que nada diferencia o seu canal do próximo, nada diferencia o seu produto do próximo. E vocês não vão te contar na hora, só vão falar que qualquer um pode fazer. E essa tal barreira de entrada baixa aí também vai pela culatra, não é aquele negócio milagroso que vai te dar dinheiro da noite pro dia. Assim, muito saturado já essa área. E todos esses métodos de ganhar dinheiro fácil têm sim tem seus caviar, tem sim seus asteriscos, né, que ninguém vai te contar, senão o curso não vende. E a maioria mesmo você vai descobrir na prática, quando você coloca a mão na massa, né, tenta aprender, perde uma, duas semanas, né, desperdiça essas duas semanas aprendendo, aí você vê que tem um monte de coisa, um monte de problema que eles não te contam. E quem já assistiu mais vídeos desse canal sabe, né, que eu ganho sim dólar desde os meus 18. No começo eu não ganhava muito, né, passei os primeiros anos ganhando entre 2.500, 3.000 por mês como artista digital, mas hoje em dia eu ganho sim bem mais trabalhando e editando vídeo pra gringo, né. Enfim, não vou entrar muito específico na minha história não, porque eu já conto ela em outros vídeos. O meu ponto é que eu esforcei sim, passando dias, semanas, meses estudando pra chegar em algum lugar. Você vai ter sim que passar um tempo sem ganhar nada, vai ter que sim aguentar a falta de resultado. Você vai colocar tempo no projeto e nada vai acontecer, não vai ter resultado aparente. Você vai sim errando e aprendendo no caminho, adaptando no voo mesmo. E é isso que a nossa geração não quer fazer, que é só coisa fácil mesmo, não tem jeito. Ou então já tentou falar, eu já tentei isso, mas quando você vai ver E como mencionei shorts aí, vem mais uma história minha nova aí. Eu já tentei sim fazer shorts, não muito tempo atrás na verdade, porque parecia algo fácil, infelizmente também me venderam, que era esse negócio fácil que qualquer um pode fazer. No meu caso nem foi muito por desespero não, nessa época eu já tava assim trabalhando como editor. de vídeo e foi só porque eu tinha assim um tempo livre no dia, né? Eu falava não, vamos testar esse negócio aqui. Porque se é tão fácil assim, eu consigo encaixar assim na minha rotina, vamos ver. Aí eu procurei um nicho, né? A primeira coisa que eles vão te falar é um nicho. Eu não queria fazer vídeo de top 5, né? Igual eu já falei tem indiano, chinês, todo mundo fazendo vídeo da mesma coisa. Não quero competir por visualização, né? Aí eu falei não, tem esse jogo de Pokémon que lançou aí, eu vou ver se esse nicho faz sentido pra mim. E eu nem jogo esse jogo de Pokémon, nem tenho o Switch, né? Mas eu gostei de Pokémon Desde pequena eu falei não, vamos ver se isso dá certo. E os vídeos não foram necessariamente mal, não. Eu só descobri na prática mesmo que aquele tipo de conteúdo não é tão rápido, não é tão fácil. Se eu quiser fazer um negócio que eu gosto mesmo, não vai ser 20 minutos por dia que vai fazer um vídeo bom. Conteúdo demora sim tempo, não é tão fácil igual me venderam. E shorts tem sim a própria parcela de problema que você descobre no caminho, mas o vídeo não é sobre shorts. Talvez um dia eu faça um vídeo só sobre as coisas que eu já tentei ganhar dinheiro na vida e que muitas não deram certo. Se for um vídeo que você quer aí, deixa nos comentários. comentário. Enfim, eu parei no quarto vídeo, né, nesse canal de Pokémon, igual eu falei, não fazia sentido pra mim, não era aquele negócio tão fácil, eu tava gastando em média uma hora e meia, duas horas por dia, né, pra postar um vídeo de 30 segundos, que eu nem sabia, aliás, que eu já sabia, né, que não ia dar muito dinheiro, geralmente conteúdo de jogo não dá muito dinheiro no YouTube, né, mas eu aprendi sim coisa nova, né, foi a primeira vez que eu editei shorts e eu vi que essa área mesmo não é pra mim, não é um negócio que eu gosto, não é um negócio que eu imagino gastando o meu tempo, fazendo isso por muito tempo, né, igual eu falei, eu aprendi sim, né, coisa nova, mas eu vi que não era pra mim. E é isso que eu pretendo mostrar, né? Essa ideia que eu pretendo vender. O ponto é que eu me esforcei, né? Realmente eu dei uma tentativa genuína pro negócio e vi que não é pra mim, mas muita gente mais nova, muita gente nessa idade, nos 20, tenta as coisas por pouco tempo e pula pra próxima. Viu que não é tão fácil e pula pra próxima. Nesse canal mostro sim como eu tô me esforçando quase que todos os dias, né? Pra sair do zero, basicamente, né? Aprendendo as coisas do zero. E como que eu tô subindo na vida mesmo, né? Porque o negócio é gradual, não vai ser aquele negócio milagroso, né? O ponto desse vídeo que não tem nada milagroso. Esse canal mesmo, nos primeiros dias, pegou dez visualizações por vídeo. Mas é um conteúdo que eu gosto de fazer, né? Assunto que eu penso, sim, há mais tempo. E eu continuei postando, né? Porque é um conteúdo que eu gosto de fazer, é um bate-papo que eu gosto de ter. O que não foi o caso no canal de Pokémon, né? E isso, infelizmente, você só aprende na prática mesmo, né? Você não vai ter uma ideia que vai dar certo logo de cara. É muito raro você ter uma ideia que bate na sua cabeça, você tenta e imediatamente dá certo, né? A vida é tentando uma coisa mesmo, adaptando? que você descobre com o tempo. Não é aquele negócio milagroso, né? E uma coisa que se aprende é que facilidade geralmente vem com o tempo, né? Vai ser colocando 10 horas num projeto, quando você for colocar a 11ª, você vai ter, sim, mais experiência. Então essa 11ª e 12ª horas vai ser, sim, mais fácil. Quanto mais esforço inicial você coloca, mais rápido e eficiente fica o seu trabalho. Mais uma vez, dando um exemplo meu, né? Eu passava no começo de 8 horas, né? Eu passava no começo de 8 horas, né? 10 horas por dia, aprendendo a editar. E não só eu tava aprendendo a editar, como eu já tava procurando cliente também, né? Então, eu tava balanceando essas duas coisas simultaneamente. E foi me esforçando mesmo que eu achei meu primeiro cliente, foi me esforçando que eu achei meu segundo, né? E foi me esforçando que me deixou, hoje em dia, trabalhar 5 horas por dia, 4, 5 horas por dia, né, em média. E ter esse tempo extra pra procurar coisa nova, procurar gente nova, né? Ter esse canal, por exemplo, jogar um jogo se eu tiver estressado, alguma coisa assim. Ter esse tempo livre, né? esse tempo livre vem, sim, de esforço. E é isso que o povo não quer, né? O povo só quer aquela coisa milagrosa que ele vai gastar pouco tempo por dia e que vai dar um retorno gigantesco. Quem não quer, né? Um atalho. Quem não quer esse shortcut aí pra pular na vida. E quem olha de fora pode pensar, ué, essa é uma vida boa, né? Não tem que sair de casa, não gasta dinheiro com carro, não tem que pegar trânsito. Trabalhar do seu próprio computador, né? Do seu próprio quarto é, sim, uma ideia que todo mundo tem. Mas ninguém quer passar os primeiros dias, né? Os primeiros meses, né? Em muita situação. nada, não vendo resultado nenhum e tendo que fazer a coisa do mesmo jeito. Tem sim que ter uma disciplina gigantesca para você conseguir qualquer coisa, principalmente sozinho, que é só você e sua mente. Muitas vezes é um caminho que ninguém teve que trilhar, você não pode seguir pegada de ninguém. Geralmente eu trabalho de manhã mesmo, que é a hora que meu cérebro está mais ativo, a hora que não tem informação nenhuma na minha cabeça. Minha mente está limpa, eu posso sim sentar no computador e focar no que eu preciso de focar e o resto do tempo que eu tenho eu decidi criar esse canal mostrar um pouquinho, documentar um pouquinho do que eu faço. Mais pra frente eu pretendo sim, eu vi muita gente pedindo, pretendo sim criar um, não sei se algum tipo de mentoria, eu queria conversar de um a um, queria ter essa conexão de um a um com as pessoas, pra ensinar como é que eu faço, como é que eu fiz, um pouco da minha dificuldade, o que eu aprendi no caminho, o que eu posso ensinar também. Se você planeja entrar na área de edição de vídeo, área de artista, igual que eu já fui quatro anos, como que eu acho cliente, como é que é a minha rotina, aprendi. Disciplina também, aprendi muita coisa sobre disciplina nesse tempo. Aprendei a editar, aprendi inglês sozinho, tudo sozinho mesmo. Cresceu um canal no YouTube, se for esse o seu plano. Enfim, não é um ad. Não vou abrir nada agora não, porque ainda tenho que colocar essas ideias em algum papel, filtrar essas ideias melhor. Mas se for alguma coisa que vocês querem, comento também. Não sei quanto que eu vou cobrar, mas é um negócio que eu sempre quis fazer mesmo, conversar de um a um com a pessoa. Porque no final essa é a ideia desse canal. Eu não ligo muito para visualização. mil visualizações, duas mil. Mas se não tiver comentário nenhum, pra mim não vale a pena. Eu gosto de ver o povo comentando, né? Porque a situação de todo mundo é diferente, não tem jeito. É bom também que você coloca o pé mais no chão, né? Quando você vê a situação de todo mundo. Eu mesmo nunca fui, né? De expor. Nunca fui de expor meus problemas, né? E expor minhas conquistas. Sempre fui um cara que guarda mais as coisas mesmo. Mas agora que eu tô expondo, eu gosto de ver o pessoal comentando também. Então, se você assistiu o vídeo até aqui, se tiver alguma coisa na sua cabeça, comenta aí. Vale muito a pena. e tenta responder todo mundo também. É legal que o canal está crescendo ou legal que eu juntei esse povo que gosta, que já passou ou passa por situação parecida ou quer aprender alguma coisa nova, que eu tenho sim algumas coisas para ensinar. Outra coisa também é que vale muito mais a pena você tentar alguma coisa, tentar qualquer coisa do que ficar parado. Até esse exemplo da nossa geração que tenta várias coisas e pula de um sonho para o outro. É melhor você tentar várias coisas e não ficar parado do que se você só culpar a sua situação, achar que a sua situação é única. tem os problemas, ou só você não conseguiu nada. Infelizmente não, né? Você vai ver logo cedo na vida, você vê que tá todo mundo adaptando mesmo, né? Todo mundo se virando do jeito que dá, aprendendo as coisas no caminho mesmo, principalmente que nossa geração é uma geração mais nova, né? Muita coisa não funciona mais, ou muito caminho que era certo, não é mais tão certo assim hoje em dia. Enfim, o ponto é que seus problemas, infelizmente, não é maior do que os outros, né? O meu problema também eu achava não era não maior do que dos outros. Por muito tempo eu fiquei parado, né? Eu não quis procurar coisa novo, achei eu já tava confortável na minha situação, eu explico melhor isso no primeiro vídeo, mas você vai ver que se você ficar parado mesmo vai passar um mês, dois meses, um ano e nada vai ter acontecido. Muito raro cair oportunidade, muito raro cair sonho assim do céu e dar certo do nada. Tem sim muito jeito de ganhar dinheiro online ou ganhar dinheiro na vida mesmo, no geral, mas esse dinheiro você tem que aprender que é muito raro ser fácil, muito raro ser aquele negócio que você não precisa esforçar. Vai ser sim errando várias vezes, vai ser sim passando um tempo sem ver resultado, vai ser nesse período que você mais cresce, vai ser nesse período que você mais adapta no geral. Seja dinheiro, seja relação, seja crescer na vida no geral. Muita coisa parece tudo. O baque é argumento que tudo vem com esforço mesmo. E sobre o Discord também. Eu quero criar um Discord, já falei isso em mais vídeos, eu vi o povo pedindo. Talvez nos próximos eu anunciar alguma coisa, vou ter que procurar saber mais. A minha maior preocupação mesmo é ter que moderar. Eu quero trocar uma ideia com a mentalidade igual, né? Eu quero, assim, que esse canal tenha, assim, uma comunidade, mas infelizmente, né? Começa a crescer a comunidade e aparece, sim, uma fruta, uma fruta pior, né? Que acaba contaminando as outras com o tempo. Então, moderar é um negócio chato. Eu tô pensando ainda se eu abro, assim, o Discord pra todo mundo ou se eu coloco um paywall pequenininho, né? Seja 5 reais só pra entrar no Discord pra ter acesso a comunidade, né? Porque filtro, assim, esse tipo de pessoa. Enfim, preciso da opinião de vocês aí. Se vocês acham que vale a pena, comentem aí. Ou como, né? Como que eu moderno.