O vídeo de hoje é sobre um grupo de pessoas bem específico, os jovens, em especial os jovens que são mente abertas. Os mente abertas são conhecidos por serem tolerantes, amorosos, alegres, coloridos, eles lutam pelas minorias, lutam contra os retrocessos, são modernos. É aquele grupo de pessoas que dizem coisas como ser feliz não se apegue às religiões eles também dizem coisas como o que importa é fazer o bem a todas as pessoas sermos tolerantes alegres felizes vamos ser felizes eles são um grupo de pessoas bem flexíveis afinal apesar de muitos deles serem ateus agnósticos panteístas sempre que eles são confrontados por um cristão eles são automaticamente mais cristãos do que o próprio papa apontam o dedo para vocês e dizem, não, mas como pode um cristão como você agir desta maneira? Jesus não mandou nos amarmos o próximo. mulheres, recebemos direitos, privilégios, regalias e continuamos uma desgraça. Gritam que precisamos de tolerância, parabéns! O mundo ficou mais tolerante e continuamos na mesma desgraça que estávamos desde os primeiros desejos. Quanto tempo você precisa ser feito de otário pra perceber que não há liberdade se a sua luta se baseia nas coisas deste mundo. Os mente abertas se gabam da sua largueza e se gabam de terem suas mentes abertas. E quando não concordam com você, sempre atacam dizendo Como você é mente fechada, você precisa abrir mais a sua mente. Ora, é evidente que se deve ter a mente aberta. Afinal, se vocês estivessem com as mentes fechadas, vocês jamais estariam vendo esse vídeo. O problema em questão é mais relacionado ao tratamento que se dá à verdade e à mentira. O excesso de tolerância faz as pessoas tolerarem até mesmo aquilo que se deveriam odiar. E com isso colocam a verdade e a mentira no mesmo patamar. O excesso de tolerância se torna frustridão. O excesso de coragem se torna imprudência. O excesso de ingenuidade se torna burrice. O excesso de passividade se torna medo. Os mente abertas são pessoas do mundo que agem como o mundo quer que as pessoas hajam. São escravos de si mesmos e acreditam nas coisas mais estúpidas. Da mesma forma que Eva foi a primeira a ser tentada pela serpente, as mulheres foram as primeiras a caírem nas mentiras do mundo moderno. MULHERES. Vocês estão sendo oprimidas pelos homens. Vocês só ficam em casa. Vocês trabalham tanto servindo aos seus maridos. Mas eu tenho uma ideia. Em nome da liberdade feminina a partir de agora vocês jamais trabalharão em casa. Não, não, não, não, não. Agora vocês vão trabalhar em casa. Vão trabalhar para os seus patrões. Vão trabalhar nas indústrias. Vão trabalhar mais horas que os homens. E ainda por cima receberão menos apenas por serem mulheres. Veja, que maravilha! Você não gosta da liberdade? Agora é livre! O mundo moderno aprisiona as pessoas de tal forma que aqueles que estão sendo presos deste sistema acham que estão livres. Ora, eu nunca vi um escravo ser pego e dizer que maravilha, agora sou escravo. Mas o que vemos hoje em dia é um povo escravizado gritar alegremente, que bacana, sou escravo! Não é a serpente que tenta Adão, mas é a própria Eva, que sofre os efeitos da escravidão do pecado, e induz Adão a comer o fruto proibido. E do mesmo modo acontece no mundo moderno. O mundo moderno não precisou tentar o homem para ser escravo dele, pois as mulheres de mente aberta e do mundo moderno já influenciaram o homem com coisas como precisa ser feminino, não pode ser um muro, precisa ser emotivo, sensível. O tempo passa. E os homens que antes buscavam serem fortes, independentes, chefes de família, agora não nem sonham em ter família. Antes, o homem pobre sonhava em ser jogador de futebol, e quando fosse rico, ajudar o seu pai e a sua mãe e construir uma bela família. Hoje, o homem pobre sonha em ser MC de funk. Ele não quer ter uma família. Ele quer ter mulheres. Ele quer prazer. Ele quer dinheiro, fama, carro, manzões. O amor veio ao mundo e os homens o pregaram em uma cruz. O que acha que o mundo moderno fará quando ver um homem falando a verdade? Eu vou confessar uma coisa pra vocês. E que isso sirva pra compreensão do que eu quero dizer pra vocês com esses vídeos. Vocês acham mesmo que toda a verdade que eu poderia falar eu digo? Não. Eu não falo. Ainda. e aumento os temas para cada vez níveis mais elevados, mais profundos eu não posso simplesmente fazer um vídeo falando verdades afinal muitos de vocês não aceitariam essas verdades não porque não concordam mas porque seus corações ainda são manchados pelo orgulho pela soberba pela raiva pela ira e principalmente pelas paixões desordenadas por isso a cada vídeo que eu faço eu conto pequenas verdades do modo mais sutil possível com piadas, reflexões, gameplay de fundo é como uma mãe que sabe que o seu filho não gosta de papinha. Então, coloca a papinha em uma colher diferente, faz o aviãozinho, faz uma brincadeira, e mesmo que depois o filho cuspa a papinha dizendo, mamãe, eu não gosto, eu não quero comer, mesmo que a criança chore e puxe os cabelos da mãe, mesmo que faça um maior escândalo, essa mãe que tanto ama o seu filho sabe que se ele não comer ele vai morrer de fome. que se apresenta como a verdade, o caminho e a vida. Cristo é a verdade. E se vocês negassem essas verdades que eu vos digo, não é a mim que nego, mas é o próprio Cristo, eis a virtude verdadeira de se ter a mente aberta, que examina tudo, mas fica somente com o que é bom. Diferente dos grandes mentes abertas da modernidade, que se gabam da sua indiferencia. É como um cego que se gaba da própria cegueira, dizendo reba que legal, eu não me enxergo. Ou como um paralítico que se gaba da própria deficiência, dizendo que Que legal! Eu não consigo andar! Esses mente abertas que se gabam dos próprios defeitos são semelhantes a bocas abertas. Porque se uma boca aberta não se fecha quando chega um alimento, a pessoa morrerá de fome. Se o espírito não se fecha sobre a verdade, padecerá eternamente. O julgamento de Cristo é um ótimo exemplo sobre isso. grande. Pilatos era um cético. É como muitos hoje em dia, que não acreditam na verdade. Acham que essa coisa de verdade é uma baboseira. Não existe essa coisa de bem ou mal. É tudo apenas um ponto de vista. Hoje em dia a gente poderia considerar Pilatos um agnóstico ou um relativista. Já Herodes era o contrário. Se Pilatos era um homem que não acreditava em nada, Herodes era diferente. Herodes acreditava em tudo. Era da tribo dos Saduceus. Era um supersticioso. Acreditava em tudo e queria se com Jesus, afinal, Herodes já havia escutado muito sobre Jesus. Mas Herodes não queria se encontrar com Jesus como um homem que busca a verdade, mas queria se encontrar com Jesus apenas por uma curiosidade. Eis a diferença que se tem entre duas pessoas que buscam a Jesus. Os homens devem ir até Cristo, pois Ele é a verdade e quando nós, pecadores miseráveis, nos encontramos com a verdade, nós compreendemos a nossa miséria e mudamos. Já Herodes não. como um parque de diversões. Pegam elementos de uma religião, depois misturou com outra, e depois com outra, a fim de criarem a sua própria crença. Vivem em uma religião criada por eles mesmos, onde ele é o seu próprio Deus, ele é a sua própria Bíblia, ele é o seu próprio Papa, e ele é o seu próprio Cristo. Quantas vezes você já não deve ter visto pessoas que se dizem cristãs e fazem macumbas, acreditam em signos, acreditam em pedras energizadas, acreditam em vários deuses e várias divindades, e essas pessoas que creem em tudo, até no que não deviam acreditar, são as mesmas pessoas negam aquilo que se deveria acreditar. Elas acreditam que Deus é amor, mas não aceitam que Deus também seja justiça. Acreditam que o céu existe, mas não aceitam que exista o inferno e o purgatório. Escolhem no que querem acreditar ao seu beu prazer. Aquilo que temem ou discordam, descartam como lixo. Como eu disse, aí das almas que negam essas verdades. Pilatos, mesmo sendo quase um Mateu diante de Cristo, disse, dar testemunho da verdade que nasci e vinha ao mundo. Tudo o que é da verdade houve a minha voz. Já Herodes, um homem que tinha fé, era um crente que acreditava quando estava diante de Jesus. Herodes alegrou-se muito em ver Jesus, pois de longo tempo desejava vê-lo, por ter ouvido falar dele muitas coisas e esperava presenciar algum milagre operado por ele. Dirigiu-lhe muitas perguntas, mas Jesus nada respondeu. Aquele que é o bom pastor, neste momento, se fez cordeiro e ficou quieto. O silêncio. Porque sabia que apesar de Pilatos ser um cético, Jesus falou. Porque viu em Pilatos um sinal de busca. Tu és rei, perguntou Pilatos de maneira sincera. Mas diante de Herodes, que era crente, via apenas um homem curioso. A fim de ver um milagre, um mente aberta, que acredita que as coisas de Deus São como um circo ou um espetáculo, e por isso Jesus se cala. Jesus não se cala, não porque não quer a conversão de Herodes, mas porque ele conhece o coração de Herodes e sabe que se dissesse alguma palavra a Herodes sua culpa por negar a verdade será ainda maior. Eis o amor de Cristo diante de uma alma que sabia que ela já não mais se converteria. Se cala, porque cada palavra que Jesus dissesse a Herodes só iria aumentar a sua culpa e, consequentemente, aumentaria seus sofrimentos no inferno. Jesus, por amor, por misericórdia, se calma. Que o silêncio de Jesus diante de Herodes te ensine uma coisa muito valiosa. De nada adianta a sua fé, se a sua fé é falsa. Se o que você acredita é uma mentira, se a religião que você segue te manda acreditar em uma mentira, se o que você acredita te diz que não existe inferno, que não existe purgatório, que Jesus nem é Deus, ou, se por acaso, Caso se a sua fé te distancia da verdade e faz você viver em uma mentira, então ela não está te libertando, ela está te aprisionando. O pecado do orgulho não é só um pecado terrível, pois foi ele que fez Lucifer cair dos céus, mas é este o pecado que faz as pessoas não se converter em orgulho. É o pecado que faz as pessoas viver em uma denominação mentirosa ou em uma crença falsa e não se converter em a fé verdadeira, porque por orgulho preferem viver a mentira. Ai das almas! escutado uma só palavra das coisas que foram ditas, pois se ouviram a verdade e a negaram, sua culpa será ainda maior.