Oi, eu sou o PKB, e eu acho que eu sou a primeira pessoa do mundo a querer uma qualidade de Deus que ninguém nunca pediu. É, eu ouço dizer até que desde toda a humanidade, desde quando Deus criou Adam e Eva, ninguém nunca pediu isso pra Deus. Eu já vi pessoas querendo ser misericordiosas como Deus é, pacientes como Deus é, amorosos como Deus é, mas tirando essas coisas, eu nunca vi ninguém pedir o que eu estou pedindo. Eu nunca vi ninguém pedir pra ser tão bom em roteiros como Deus é. Sim, sim, exatamente. Roteiros. confunde com a história da salvação a mulher visitada pelo anjo caído, come do fruto proibido isso até rima, parece até uma poesia Deus então em sua infinita misericórdia com seu poder extraordinário de fazer boas histórias repete a mesma história como se Deus dissesse da história da condenação da humanidade eu vou transformar na redenção da humanidade e a história que havia repetido nos Gênesis ele repete no Evangelho de Lucas assim como a condenação veio por meio de uma mulher a salvação também virá por meio de uma mulher a primeira mulher, a mulher da condenação a segunda mulher, a mulher da salvação a primeira mulher era virgem e nasceu sem pecado A primeira mulher ao lado tinha um homem chamado Adão. A segunda mulher ao lado tinha um homem chamado José. A primeira mulher é visitada por um demônio chamado Lúcifer. A segunda mulher é visitada por um arcanjo chamado Gabriel. A primeira mulher pegou o fruto e tomou para si. A segunda mulher gerou o fruto e entregou. Na segunda, Deus quis que ganhássemos pela obediência. Na segunda, ganhamos pela graça. Que absurdo. Absoluto cinema. É como se Deus dissesse por meio da história. Tu, homem caído. Se é pela mulher que caiu, então eu te reerguerei pela mulher. Na condenação, o fruto proibido pendia do madeiro da árvore. Na salvação, o fruto de Maria pendia do madeiro da cruz. Duas mulheres, dois madeiros e dois frutos. Absoluto cinema. É incrível. Mas veja, por que eu digo isso? Para que todos venerem e honrem mais dignamente a Santíssima Mãe de Deus, a Veja Maria. Eu acho que você não está entendendo o que eu quero dizer. Veja, eu acho que você se esqueceu. Quem é a mãe de Jesus? Comecemos do princípio a queda do homem. vai ter alguém pra chamar de mãe. Em todos os casos, quando vemos um filho parecido com o pai, dizemos que tal pai, tal filho. Mas a Virgem Maria é diferente. Porque na Virgem Maria, o filho criou a própria mãe. Por isso, não é tal mãe, tal filho, mas sim, tal é o filho. E portanto, tal será a mãe. O Deus que quis se fazer pequeno. Poderia ter escolhido no mundo qualquer mulher existente. Mas decidiu criar uma especificamente pra essa missão, o Deus dos humildes. Então criou sua criatura mais humilde, como diz as escrituras, porque olhou para a humildade da sua serva. perfeita criada pelas mãos de Deus. Afinal, Deus poderia ter feito um PKB melhor. Mas a Virgem Maria está conectada intimamente com a história da redenção humana. E Deus com o seu sangue nos redmil de forma perfeita. E portanto, Deus não poderia ter criado uma Virgem Maria melhor. Porque já fez isso, já criou. A Virgem Maria é o molde de Deus, onde Deus quis se fazer homem, e onde os homens vão para se assemelharem a Deus. O exemplo a ser seguido por todos os homens, a Virgem Maria é precisamente o anti-adão. No Gênesis, a primeira palavra que Deus diz após a queda do homem é, onde estás? Deus pergunta, onde estás? Deus inicia o diálogo, Deus é quem está procurando o homem, e o homem ao escutar a voz de Deus se esconde de medo. Adão então olha para si, para o seu vítimo, e vira a multidão dos pecados, se assusta, se assusta da face de Deus. Mas da vez de Marianal, Deus veio como um bebê, a criatura mais inofensível, mais amável que existe, um simples bebê. Adão, ao escutar a voz de... Adão, ao escutar a voz, Foge! Foge ao escutar os passos de Deus, que caminhava no Éden. E Deus, em sua infinida misericórdia e sabedoria, ao se encarnar na Virgem Maria, como que diz a Adão e a todos nós? Filho, se minha voz te assusta, então eu virei como um bebê que não sabe falar. Se meus passos lhe fazem tremer de medo, então eu virei como um bebê que também não sabe caminhar. Se meu tamanho é gigantesco, que não cabe no universo, Eu me farei tão pequeno que serei carregado na barriga da minha mãe. Para que veja que em mim por ti sou a amor. E assim como nos Gênesis, Deus vai ao encontro do homem, nos Evangelhos, a primeira coisa que Maria faz é ir ao encontro de Isabel. Nos Gênesis, ao escutar a voz de Deus, Adão extremesta de medo e se esconde. Mas Isabel, ao escutar a voz de Maria, não se esconde como havia feito o antigo Adão. Na verdade, a Bíblia mesma diz o que aconteceu depois. Ora, apenas Isabel ouviu a saudação de Maria. E a criança se estremeceu no seu seio. E Isabel ficou cheia do Espírito Santo. A Virgem Maria, portanto, é o anti-adão. Dos homens que se escondem de Deus. Que tem medo por conta da multidão dos seus pecados. Ao virem a Virgem Maria com seu fruto em seus braços, não tem mais medo de chegar perto. É como se, na Virgem Maria, Deus dissesse ser confiante. Olha quem está me carregando. É uma mulher de carne e osso, assim como você. Para que não mais tenhas medo. Para que veja na Virgem Maria a confiança que eu quero que você tenha ainda. A Virgem Maria é verdadeiramente o anti-adão. Mas é evidente que a Virgem Maria não é somente o anti-adão, como também a anti-Eva. No Gênesis está escrito, entre a serpente e a mulher. Entre a tua descendência e a dela. Ela te ferirá a cabeça e tu lhe ferirás o calcanhar. Aqui Deus cela, desde a origem do mundo, uma inimidade. Entre a serpente e a mulher. Nosso Senhor Jesus Cristo em todos os Evangelhos, para que fique claro a todos que Maria é a mulher profetizada neste texto de Gênesis, nunca chama a Virgem Maria de mãe, mas apenas de mulher. João 2, mulher que nos importa a mim e a ti. João 19, mulheres e aí teu filho. Mas o que muitos não percebem é o momento em que Jesus diz essas coisas para Virgem Maria. A primeira, nas bodas de Canaã. No início da sua vida pública. E a última, no alto da cruz. O fim da sua vida pública. Na primeira, Maria pede a Cristo que transforme água e vinho. Na segunda, Maria virá seu filho transformar o vinho em sangue. E Cristo agoniado, cheio de dores. No momento mais importante da humanidade. Cita então suas sete últimas palavras. recordam as primeiras palavras que nós falamos mas a vida de Cristo é diferente o seu testamento é dito na hora final na hora da cruz no aumento mais importante da humanidade nosso senhor Jesus Cristo então diz Jesus pois vendo a sua mãe e o discípulo que ele amava que estava presente disse a sua mãe mulher eis aí o teu filho o texto de Gênesis diz porém em amizade entre ti e a mulher entre a tua descendência a descendência dela mas hora uma descendência não se faz com apenas um único homem até porque na decedência da serpente existem diversos anticristos E portanto, assim como a serpente não possui somente um filho, é obvio que a descendência da mulher não haverá também somente um único filho. E portanto, aos pés da cruz, a descendência da mulher ganha mais um filho. Mulher, eis aí o teu filho. Agora sim, inicia a grande batalha entre a descendência da serpente e a descendência da mulher. Os filhos de Eva e os filhos de Maria. Cristo, o primeiro filho de Maria, veio por meio da carne. Mas nós, os outros filhos de Maria, os irmãos em Cristo, somos seus filhos pelo espírito, nascidos do Pela Cruz. Não mais os descendentes de Eva e escravos da serpente, mas agora os descendentes de Maria e escravos de Jesus Cristo, Senhor de todas as coisas. Esta é a batalha, esta é a batalha entre as duas descendências e que depois vai ser descrita por ninguém mais, ninguém menos que o próprio João, o discípulo amado, que recebeu Maria com sua mãe aos pés da cruz pelo próprio Cristo. Ela deu a luz a um filho, um menino, aquele que deve reger todas as nações pagãs com o seito de ferro, mas seu filho foi arrebatado para junto de Deus e de seu trono. Veja, nesse texto o discípulo amado, agora o filho de Maria, demonstra que Cristo já venceu essa batalha, ele já é vitorioso desde o início de todos os séculos, Mas a nossa batalha continua. Porque mais a frite, o discípulo amado escreve mas sim os filhos espirituais mulher, eis aí o teu filho em outras palavras, eis aí a tua descendência mas logo em seguida o João escreve quem é os filhos da mulher? quem é os filhos de Maria? quem é o resto da descendência? e este o dragão então se irritou contra a mulher e foi fazer guerra com o resto da sua descendência os que guardam os mandamentos de Deus e têm o testemunho de Jesus Cristo graças a Deus, nós somos essa descendência os filhos de Maria e irmão de João, o discípulo amado que guardam os mandamentos de Deus e tem o testemunho de Jesus Cristo. Mas veja, não é somente para isso que eu faço esse vídeo, e sim por uma razão um pouco diferente. Nosso Senhor Jesus Cristo é Deus e homem, e portanto por ser homem se sujeitou aos mandamentos, um deles é, claro, honrar pai e mãe. Só que a honra que todos nós, seres humanos comuns, podemos dar a nossas mães, não chega nem perto da honra que Cristo deu a sua própria. É por isso que Deus permitiu tantos milagres, tantas aparições da Santíssima Virgem. A aparição de Guadalupe em 1531, a aparição de Lourdes em 1858, a aparição de Fátima em 1917, cada uma delas com suas devidas características e devoções particulares, mas eu quero tratar de uma em específica, a minha maior devoção. A Apareção de Nossa Senhora das Lágrimas em 1930. E veja, caso vocês não saibam, a devoção da Nossa Senhora das Lágrimas é belíssima. Em 1930, na cidade de Campinas, o marido vai correndo até a casa de freiras e irmãos religiosas e faz isso porque ele e sua esposa haviam acabado de receber a notícia terrível de que ela teria um câncer terrível, um câncer terminal, e que não havia nada que poderia ser feito. Bom, eles eram um casal que possuíam e sem esperança de que a medicina poderia lhe ajudar, correu até uma freira específica. Irmã Amália, uma simples freira, pedindo que lhe ajudasse com orações e que pedisse a Deus intercedesse por eles para que sua esposa consiga viver e receba esse milagre. Irmã Amália ficou tão tocada com isso que subiu imediatamente, foi até o Santíssimo Sacramento e ofereceu a sua vida em troca da esposa daquele homem. E veja, nisso há um belíssimo ato de amor. E nesse momento, o nosso Deus Jesus Cristo aparece para ela, uma simples freira, dizendo minha filha desejo que o mundo inteiro conheça as lágrimas da minha mãe tudo que os homens me pedirem pelas lágrimas de minha mãe eu amorosamente concederei e aqui estabeleça essa devoção essa freira então pergunta Jesus de que modo então ela deveria pedir? de que modo então deveria rezar isso? então Jesus responde vede ao Jesus que são as lágrimas daquela que mais os amou na terra e que mais os ama no céu e como eu havia dito ninguém é obrigado a acreditar no que eu digo mas digamos que eu coloquei essa promessa que Jesus havia feito a irmã Amália várias vezes a prova e todas as vezes que eu rezei a coroa de Nossa Senhora das Lágrimas com insistência eu alcancei a graça que precisava eu lembro que quando eu precisava de uma casa comecei a rezar a coroa e três meses depois eu havia encontrado a casa que eu estou morando nesse exato momento lembro que quando eu precisava me casar e não sabia o que fazer comecei a rezar a coroa de Nossa Senhora das Lágrimas e nove meses depois eu me casei com o amor da minha vida e orava a coroa de Nossa Senhora para conseguir ter um filho bem oito meses depois eu estou aqui para dizer que a minha esposa está grávida Eu acredito que se a minha esposa de fato engravidasse pela intercessão das lágrimas de Nossa Senhora, eu ia fazer um vídeo inteiro, somente para provar que a devoção de Nossa Senhora das Lágrimas é verdadeira. E que tudo que os homens pedem a Jesus pelas lágrimas de sua amorosa mãe, Cristo, que é o filho perfeito, amorosamente os concede. E eu sou o testemunho vivo de todas essas coisas. E digo isso do fundo do meu coração. Sejam todos devotos de Nossa Senhora das Lágrimas, rezem a coroa das lágrimas, em outras palavras, sejam devotos de Maria. E digo isso com todo o amor e sinceridade da minha E pra finalizar esse vídeo, alguns dias atrás descobrimos que eu não vou ser pai de um menino, mas sim de uma menina. E por todas essas graças e milagres que ocorreram em toda a minha vida, o nome dela só poderia ser um. Aquela que trouxe o salvador do mundo. Maria.