Se, a partir de agora, a gente começasse a contar a história de vários homens, veríamos que muitos deles possuem dificuldades diferentes, alegrias diferentes, muitas coisas serão ditas e outras não serão ditas. Mas existem duas coisas que sempre serão contadas nas histórias dos homens. A primeira delas é a data de seu nascimento. E a segunda é a data de sua morte. Somente uma pessoa inverteu esses papéis. E essa pessoa é Jesus. Por isso, apesar de ter vindo para morrer, Não veio por causa da morte. Sempre que há uma humilhação, há sempre o contraponto da glória, onde mais Jesus é humilhado, mais visível é a sua divindade. Se nasceu em uma mangedora e ao lado havia seus humildes pais, acima dele havia uma legião de anjos do céu, para anunciar a sua vinda. Se embaixo dos seus delicados pés de bebê havia a sujeira dos animais e do feno, acima havia uma estrela que guiava os ex-magos para reconhecê-lo como rei. Se sangrou no Jardim das Oliveiras. Foi porque o Pai Celestial estendeu-lhe o cálice da Eucaristia que hoje nós bebemos para a nossa salvação. ele era demasiado humano, mas as alegações dos judeus entre os judeus era de que ele era demasiado divino. A natureza humana de Cristo incomodou o político Pilatos, enquanto a natureza divina do Cristo incomodava os religiosos judeus. Assim também é nos dias de hoje, o que incomoda o mundo não é que Jesus seja homem, mas que Jesus seja verdadeiramente Deus. Quando Jesus funda a Santa Igreja sobre o apóstolo Pedro no Evangelho de Mateus, Pedro após a morte de Cristo vai até Roma e é o primeiro E o primeiro sucessor de Pedro é um homem chamado Lino. E após o martir de Lino, vem Clemente. O nome desses três papas estão na Bíblia, Pedro, Lino e Clemente. E não é por acaso. Isso porque Pedro é o primeiro deles. Lino, o segundo, é saudado por Paulo em sua segunda carta, Timóteo, capítulo 4, versículo 21. Enquanto, o próprio Clemente é discípulo direto do próprio apóstolo Paulo. Tanto que Paulo afirma isso em sua carta aos filipenses, capítulo 4. 4, versículo 3. Agora dito isso, se você pegar as cartas de Pedro, Lino e Clemente, vocês verão que a maior dificuldade deles não era fazer as pessoas acreditarem na divindade de Cristo, mas justamente o contrário. Era fazer as pessoas acreditarem na humanidade de Cristo. As pessoas ouviam as pegações dos apóstolos, de bispos, de áconos, ouviam as pessoas que viram Jesus fazer milagres e não podiam acreditar que um homem tinha a capacidade de fazer aquilo. Por isso que nas cartas de Pedro, Inuicamente, na maioria das vezes, é usada a palavra de intimidade quando se refere ao Cristo. Palavras referentes a pessoas, a contato físico. Isso tudo para mostrar que Ele era Deus. Mas um Deus que se fez homem. As mentiras de Satanás não são coisas novas, mas são somente coisas velhas, apenas com algumas modificações. Se antes as pessoas não conseguiam acreditar que Jesus era um homem comum, hoje as pessoas acreditam que Jesus é somente um homem comum. 100% Deus e 100% homem. O caminho, a verdade e a vida. Aqueles que são da perdição, da mentira e da morte o odeiam. E por isso se incomodam. Ninguém vai até o túmulo de Buda e faz ultrades, porque sabe que Buda está morto. Ninguém vai ao túmulo de Mahomet fazer chingamentos, porque sabe que Mahomet também está morto. Mas nesse exato momento alguém provavelmente está quebrando o crucifixo. Alguém está quebrando uma igreja. Alguém está ofendendo sua mãe, seus apóstolos e seus seguidores. Alguém está quebrando imagens, esculturas, pinturas em sua homenagem. Um bandido, quando está assaltando uma casa, não assalta xingando policiais. Mas depois que o bandido é pego, aí sim. É aí que ele começa a ofender e a xingar os policiais que o prenderam. Assim também agem muitas almas. Porque antes mesmo de serem condenadas após a sua morte, do fundo de suas almas sabem para onde elas irão ao fim dessa vida. Porque o mesmo Deus que diz Amai-vos uns aos outros, é o mesmo Deus que diz, Aqueles inimigos meus, que não queriam que o rei nasce sobre eles, Tragam-nos aqui e matem-nos na minha frente." Depois disso, Jesus foi adiante, subindo para Jerusalém.