Oi ontem eu havia feito uma pergunta lá no meu instagram para os meus seguidores e eu tinha perguntado para eles o que é que mais deixavam eles Tristes o que mais matava eles por dentro o que impedia que aquelas pessoas fossem felizes a resposta que eu mais recebi foi Solidão eu simplesmente não entendi muito bem o porquê disso porque tantas pessoas estavam solitárias estavam tristes porque no papel não faz muito sentido. Uma geração com fome e sede, tem supermercados, feiras, i-food e restaurantes. Uma sociedade com tédio, tem esportes, quadras, videogames, computadores e realidade virtual. Uma geração sem amigos, tem baladas, bailes, tímer. Uma geração doente tem remédios, pílulas e tratamento para todas as doenças. Mas o que as pessoas já perceberam é que existe um buraco no coração do homem. perceberam ainda é que quem vai conseguir preencher esse buraco não são as criações dos homens e sim o criador dos homens bom eu não sei se você tem algum costume de olhar alguns documentários sobre a cultura indígena ou culturas antigas mas se você entende ou conhece alguma coisa desse gênero você com certeza já percebeu que todas essas culturas tem algum tipo de deus a mais pobre a menos tecnologico a mais fraca, a mais desconhecida de todas essas culturas, até lá, até lá existe um ser divino, existe um deus. Isso porque até o mais idiota, até o mais burro, até o ser humano mais retardado sabe que a criatura não é nada sem o criador. Um ápice não é nada sem ninguém para escrever. Uma música sem ninguém para escutar não é nada. Um videogame sem ninguém para escutar. não é nada toda criação que se distancia do seu criador perde propósito e se torna inútil mas aí eu te pergunto se até os indígenas nas selvas os bárbaros nas cavernas sabem que existe um deus e eles procuram esse deus a todo custo no mar nas terras nas árvores e olha que eles nem sabem que deus se fez carne e habituou entre nós eles ainda não sabem de jesus mesmo sem saber se ele ao menos existe mas mesmo assim eles ainda procuram e a nossa geração simplesmente se esqueceu e virou as costas pra Deus a nossa geração literalmente tá cagando pra isso e tenta tampar um buraco da falta de propósito da falta de vontade da falta de sentido na vida com coisas que não são capazes de nos preencher verdadeiramente a solidão tá ligada fortemente com a falta de sentido na vida se soubesse a solidão não seria um freio e se um acelerador para ir mais rápido e mais alto ora todos os homens e mulheres tem corações e todos eles têm esse mesmo buraco no coração que você também tem mas existe uma diferença existem pessoas que quando encontram o buraco vazio tentam preencher esse buraco com coisas que ele acha que vai conseguir tampar o buraco e depois de um tempo quando ele percebe que todo o esforço todo o empenho que ele tinha para conseguir tampar o buraco o buraco da solidão foi simplesmente em vão ele se frustra e aí vem a tristeza aí vem a falta de sentido aí vem a solidão por isso antes de mais nada é necessário te falar uma coisa que eu acho que você já deveria saber mas o seu propósito a razão de você existir a razão pela qual você foi feito foi para amar mas amar verdadeiramente a gente está falando de morrer por amor a gente está falando de ser torturado por amor a gente tá falando do amor pleno é pra isso que você foi feito é pra algo grande é pra algo enorme é pra algo gigantesco é pra algo colossal é pra algo que não tem tamanho é pra isso que você foi feito e se você procurar o sentido da sua vida em coisas desse mundo você jamais vai encontrar e jamais vai se sentir completo porque nada nesse mundo é capaz de suprir a falta do criador sobre a sua criatura criaturas.