O vídeo de hoje é muito importante e na verdade eu diria que é um dos vídeos que eu queria muito tempo já ter feito, mas finalmente estamos aqui. O vídeo de hoje é muito importante, afinal nós iremos falar um pouco sobre Maria. É necessário primeiramente colocar as coisas em seus devidos lugares, então vamos lá. Diante de Deus, Maria, que é uma grande mulher, é na verdade um nada, é uma mulher qualquer, uma criatura insignificante. Só que tem uma coisinha, nós não somos Deus. Ora, todas as coisas que existem diante de Deus é nada. É lixo, não é nem uma gota de água, um alfinete, um átomo, um elétron. Diante de Deus tudo que existe é nada. E Maria, por ser uma criatura de Deus, diante de Deus não é nada. O que acontece é que nós não somos Deus. É que no mundo terrível em que vivemos colocaram duas lendas em cima de Maria que eu faço questão de vir aqui para refutá-las. A primeira é Maria é uma mulher qualquer. É uma pecadora como nós. Pois ora, vamos lá! E esse versículo é a maior prova acerca da santidade de Maria. Afinal, Jesus não é submisso ao pecado. Se Maria tivesse pecado alguma vez em sua vida, essa seria a maior prova de que Jesus é um charlatão, um mentiroso, um enganador, um falso profeta. Afinal, se Maria pecou alguma vez em toda a sua vida, Jesus jamais seria submisso a ela. Pois Jesus, por ser o Verbo Encarnado, não é submisso ao pecado. A morte vem ao mundo pelo pecado de Adão e Eva. Por isso, se Jesus morresse e não tivesse ressuscitado, essa também seria uma prova de que Jesus não é Deus coisa nenhuma. Afinal, Deus não é submisso ao pecado e nem aos seus efeitos. E por isso, ressuscitou. Jesus é submisso a Maria, pois ela é plenamente santa e sua vontade está em perfeita sintonia com o Pai que está no céu. Afinal, se a vontade de Maria fosse diferente da vontade de Deus Pai, então Jesus seria como uma biruta. Não sei se faço a vontade de Maria ou se faço a vontade de meu Pai que está no céu. Ora, isso significa que a vontade de Maria e a de Deus Pai que está no céu é somente uma sua vontade. Não porque Deus é submisso a Maria, mas porque Maria é plenamente submissa às vontades de Deus. E por ser submissa a todas as vontades de Deus, é também santa e pura. Ah, mas Maria não é uma mulher santa, coisa nenhuma, pois ela chama Jesus de salvador. Mas isso é óbvio. Maria não é santa e imaculada pelos seus próprios méritos, mas pelos méritos de Cristo. Por isso, sim, Jesus continua sendo salvador e Maria continua sendo santa e imaculada. Vão, depois, dizer agora os ignorantes. Mas em Romanos está escrito que todos os homens pecaram. Ora, mas o texto de Romanos se refere ao pecado pessoal e não ao pecado original. E mesmo assim, existe a exceção de Jesus de Nazaré, que nasceu sem pecado. Os bebês que morreram antes de pecar. Aqueles que nasceram com deficiência e sem o uso da razão. Aqueles que morreram antes de completar o uso da razão. Ora, a Bíblia também diz que não há um só justo. Mas no Evangelho de Lucas está escrito que José era um homem justo. Por isso cuidado com os versículos, para não interpretar de maneira literal expressões que são evidentes e evidentes metáforas de forma literal. A segunda lenda que colocam sobre Maria é de que ela é uma mulher inútil. Nós não precisamos dela! É uma mulher inútil! E eu me pergunto como pode ser inútil a única mulher dos Gênesis ao Apocalipse. Deus diz a serpente Maria é Mãe do Salvador. E quando dizemos que é Mãe do Salvador, que é Mãe de Cristo, que é Mãe de Deus e Nossa Mãe, não é por um simples slogan bacana, mas porque o próprio Cristo nos manda dizer. e se se tornar um Watchman's Logan pra Outdoor, ou porque Jesus é onisciente e pensou naquela hora... Bom, deixa eu fazer uma coisa maneira aqui, porque daqui uns anos o YouTube é chamado por Kimby, aí vai ter uma sacada genial, então vou falar isso aqui? Não! Jesus não diz, eis aí a tua mãe, aos soldados, aos judeus ou aos curiosos, mas diz, eis aí a tua mãe, ao discípulo, ao apóstolo, ao seguidor de Cristo. Para finalizar, lembro-me agora de duas histórias que se completam perfeitamente. de seu trono e fizesse um milagre e o tirasse daquela situação próxima da morte. E em poucos minutos, veio um barco, completamente furado, e dizendo, venha para este barco. E o homem disse, não, irei ficar aqui e Deus irá me salvar. Veio em seguida um bote salvavidas, dizendo, venha para este bote. E o homem disse, não, irei ficar aqui e Deus irá de me salvar. E por fim, veio um gigantesco navio, um cruzeiro cinco estrelas, dizendo, Venha para este cruzeiro. E o homem disse não. Irei ficar aqui e Deus irá me salvar. Passaram-se dez minutos e o tronco afundou. E o homem morreu afogado da pior forma possível. Depois de morrer, chegando diante de Deus, disse de maneira enfurecida, Senhor, tive tanta fé em vós e tu me abandonaste. E Deus responde aquela alma imunda, dizendo, filho, te enviei todas as minhas graças. Muitos são assim. Para que se tornem santos e santas, para que lhe desce o exemplo de como ser agradável a minha santíssima vontade. E tu não ligou para nenhum deles. E ainda por cima blasfemou com os que ligavam. Depois, eu lhe mandei diversas tribulações para que compreendas mais e mais a importância do teu anjo da guarda e os anjos que estão no céu. Pois eles é quem lhe dão diversas maravilhas e graças para tu vencer as tentações do demônio. Mas tu, víbora imunda, nunca lhes agradece. E por fim, no alto de uma cruz, sofrendo as piores dores de todo o universo, com o coração cheio de misericórdia e de amor por ti, eu lhe dei a minha própria mãe, para que nos momentos de aflição e tribulação lhe ajudasse a superar os obstáculos com humildade e mansidão. E tu, pecador e ingrato, desprezou todas as minhas graças e todos os atos de misericórdia. E para nós, pessoas que ainda temos vida, e a chance de recomeçar, agora é a hora. Amém.