Oi, eu sou o PHP e o vídeo de hoje é sobre pensamentos. Veja, uma série de pessoas dizem afirmar que tem sérios problemas com pensamentos. Muitos se queixam de, na hora de um pai nosso, pensar em blasfêmias, na hora da Ave Maria, pensar em imagens terríveis. Já outras pessoas, na hora de dormir, têm pensamentos pornográficos, obscenos. Uma grande quantidade de pessoas no mundo são atormentadas todos os dias por conta dos pensamentos. Mas justamente por causa desse tormento, elas não se dão conta que esses pensamentos vêm até nós por meio do nosso médico, do médico da nossa alma. E quem é o médico da nossa alma? O demônio. Ok, ok, espera, ok, eu sei, eu sei que não é usual falar isso, o normal é dizer que o médico da nossa alma é Jesus Cristo, o Espírito Santo, e ok, ok, e isso também é verdade, mas poucos se esquecem que o Deontro também é um médico. Veja, quando vamos ao médico, é normal que a gente chegue a ter ele com uma dor, uma dor na barriga, uma dor na perna, por exemplo, e quando falamos que estamos com uma dor, sei lá, na barriga, vamos usar isso aqui na barriga, ele coloca a mão e começa a apertar, a futucar ali e pergunta, olha, tá doendo? E assim, dói? E desse jeito, tá doendo? O médico não só nos cura, mas antes de nos curar, ele mostra aonde é que está a doença e o demônio faz exatamente a mesma coisa. Ora, se o demônio te tenta com pornografia, então parabéns, você descobriu que aí está a sua doença, aí é a sua maior fraqueza. Se tenta com ganança, então você sabe que aí está o seu maior problema, aí está seu maior vício, é aí que ele vai bater. Portanto, se o demônio te manda pensamentos acerca dessas coisas, é aí que você deve rezar a Deus para adquirir virtude e vencer esses vícios, esses pecados. E por isso que gigantes da vida espiritual fazem essa analogia de colocar o demônio como um médico, uma espécie de médico que nos mostra aonde estamos fracos. Se a gente estivesse forte em algum local, Então certamente ele não iria atacar esse local porque ele perderia. Portanto quando a batalha espiritual se dá no âmbito da mente basicamente, o contexto em que ela estará inserida vai mostrar pra você onde é que está a sua falha, onde é que está o seu erro, onde é que está a sua maior fraqueza. Portanto pensamentos de blasfêmia na hora da adoração só são feitos para que a gente se afaste de nos conectar com Deus. Por receio, por medo, ah meu Deus o que Deus está pensando comigo, como eu posso pensar uma coisa dessas? Deus está envergonhado comigo, oh meu Deus! Pensamentos pornográficos fazem um viciado pensar, ah, pra que continuar lutando? Eu vou me entregar ao vivo de uma vez por todas eu não consigo vencer pensamentos vergonhosos ah eu não vou me confessar eu tenho vergonha para fazer isso ou não eu não vou ajudar aquela pessoa na frente de todos que vergonha ou eu não vou falar com aquela menina que claramente seria futuramente a mulher perfeita que me daria filhos e filhos maravilhosos e possivelmente o futuro maravilhoso mas não não eu tenho vergonha veja no âmbito da vergonha da blasfêmia da preguiça todos estes são campos mentais onde o demônio pode jogar tranquilamente e se ele está batendo ali é aí que você é fraco você você é fraco parece algo meio óbvio, mas as pessoas não entendem isso. Note que são todos os pensamentos que nos afastam de algum bem. O bem da virtude, o bem do amor, o bem da caridade. O demônio então trabalha na nossa mente para fazer com que a gente evite este bem. E uma vez que a gente permite com o capeta, os sete peles, os seven skins e deixa esses pensamentos falarem mais alto, o que vai acontecer é que sem que ela perceba, ela faz vontade do demônio sem se dar conta. Sem se dar conta de que aquele pensamento do tipo, só mais cinco minutos, é o diabo soprando no ouvido dela. Quando uma pessoa deixa as coisas caírem e ela fica com vergonha de ajudar a pessoa que não não não não não é apenas uma timidez eu não vou fazer isso não não não é o mal que deve ser combatido afinal se isso te impede de agir com caridade então destrua isso e vive com caridade simples é no campo dos pensamentos que a batalha realmente começa não no campo real em que vivemos ainda não existe pecado no mundo que antes não tem acontecido na mente de alguém para cair em ter matado abel antes ele teve que pensar nisso portanto é na mente que a batalha realmente acontece existem basicamente três formas com a qual a batalha começa na mente a primeira é com a sugestão nossa porque eu não faço tal coisa porque eu não faço isso porque eu não faço aquilo o demônio então sugere na mente uma ideia em seguida vem o deleite e vai fazer você pensar o quão bom vai ser isso nossa mas se eu fizer isso vai ser tão bom meu deus mas nossa ia ser tão legal e por fim depois que a pessoa tem todo o deleite ela vê que aquilo vai ser gostoso vai ser legal vai ser bom então ela age e assim ela peca essa é a forma com a qual o demônio vai agindo na nossa mente todos os pecados do mundo ocorrem dessa forma por isso muitos santos e mestres da vida espiritual sempre dizem que não dialogue com o diabo se você fazer isso você vai perder vai por mim ele é muito bom de argumento ele não conhece só você, ele conhece todos os homens da terra todos os homens, todos os seres humanos que já passaram todas as tentações que funcionam e as que não funcionam propõe vamos falar sobre os pensamentos porque muitas pessoas se sentem mal somente de pensarem no mal só que não se dão conta de que existe uma diferença entre sentir e consentir só pode houver pecado se uma pessoa consente com isto portanto se uma pessoa estiver andando na rua e vira uma mulher muito bonita e antes que o próprio capeta coloque na mente dela qualquer tipo de pensamento obsceno na mente dela se ela sentiu caramba que mulher bonita e depois virou o rosto e pensou em qualquer outra coisa e apenas ignorou isso parabéns essa pessoa não pecou ela não permitiu que a mente dela chegasse no deleite mas no momento em que houve a sugestão ela foi embora uma pessoa pode 500, 600, 1 trilhão de pensamentos ruins por dia seja por culpa do demônio ou seja por culpa dela mesma por ter a vida inteira alimentado pensamentos ruins seja por meio de conversas, livros, filmes sei lá qual foi a forma com que ela abasteceu a mente dela se ela pensar em 1 bilhão de coisas ruins por dia e não consentir com nenhum desses pensamentos ela não pecou os diversos pensamentos que atormentam muitas pessoas como pensamentos intrusivos, paravas de blasfêmia, pensamentos pornográficos, pensamentos suicidas, coisas terríveis em sua grande maioria dos casos ocorrem e vai ser engraçado é engraçado falar isso porque isso é algo que todo mundo já escutou da própria avó mas é a pura realidade que a mente vazia é o oficino do diabo você me colocasse você bem na minha frente com uma luva de boxe e eu também com uma luva de boxe e estamos dentro de um ringue e temos cinco minutos para derrubar um ao outro então eu começo a jingar pro lado como se te dar um soco e depois você tem que desviar como se dar um soco veja se você tivesse de fato num ringue de boxe tendo que socar a cara de outra pessoa o que você estaria pensando neste momento certamente não estaria pensando ah mas se eu fizesse aquilo ah mas aquilo ai não sei o que não não não não esse tipo de coisa porque a sua mente está ocupada não é que a sua mente para de trabalhar mas que ela está trabalhando com alguma coisa que não é algo errado simples isso a mente não para de trabalhar por isso algumas pessoas dizem nossa como eu queria parar de pensar esse tipo de coisa só simples de não ter pensamentos cara isso é impossível desculpa te contar esse detalhe seu cérebro sempre vai funcionar enquanto você ainda estiver vivo mas o que acontece é que você pode fazer com que ele pare de falar basta ocupá-lo se você ocupar o seu cérebro ter atividades o demônio dificilmente terá tempo para colocar coisas na sua cabeça uma pessoa que no dia inteiro dela se ocupa com boas coisas, com coisas úteis, não terá tempo pra pensar em pecados e se pensar, não terá vontade de praticá-los porque vai ter preguiça, porque gastou o tempo inteiro dele fazendo coisas úteis. Se chegasse um homem trabalhador que ficou o dia inteiro trabalhando e propôsse assaltar um banco, pode ser até que ele achasse uma boa ideia, que o plano fosse muito bem elaborado, mas só o fato de estar cansado e com preguiça, ele fala, ah mano, o que é isso, tá de brincadeira, você tá zoando com a minha cara, né? Pois eu tô fecho aqui. Ocupar a mente e agir com, evidentemente, ocupações sãs, boas ocupações, impedirá que o demônio chegue na mente dele e comece a trocar uma ideia. o remédio perfeito para que elas quisessem esse tipo de pensamento, é nada mais e nada menos do que fugir do ócio. Fugir do não tenho nada para fazer. Se você pensar em algum momento do seu dia em que não tem nada para fazer, encontre algo. Não permita que socorra. Preenche o seu dia 100%. E uma vez que a pessoa preencher o seu dia com boas ocupações, com um bom trabalho, com leituras espirituais, sair com os amigos, jogar boliche, sei lá, inventa alguma coisa divertida para fazer, cara, praticar alguma luta, andar de bicicleta, ir para a praia, sei lá, faz alguma coisa. Certamente fará com que as vozes dos maus pensamentos parem de ecoar na sua cabeça.