Oi, eu sou o BKB e o vídeo de hoje é sobre como vencer a timidez. E grande parte da vitória sobre a timidez passa por responder uma simples pergunta que é, não te incomoda o quanto o diabo não te leva a sério? Veja, analise comigo, quando você acorda, você não é tentado assaltar joalharias, vender drogas, fazer uma revolução armada, em outras palavras, para o diabo te afastar do bem, ele não precisa pensar numa tentação muito elaborada, ele só precisa te deixar tímido e ele vence. Você poderia ir conversar com aquelas pessoas que parecem ser tão legais e que poderia Mas você é tímido. Você poderia fazer o sinal da cruz antes de comer no colégio, com isso encorajando outros cristãos a fazer o mesmo e não ter vergonha da própria fé. Mas você é tímido. Você poderia ter coragem e ser o líder do grupo e falar na frente de todos, assim as pessoas veriam você de um jeito diferente, edificante, mas... Você é tímido. No fundo, no fundo, a timidez tem dois nomes. Medo e orgulho. Não me refiro à timidez natural que todos nós temos e que bom que nós temos, mas em aquela timidez seletiva. Imagina um garoto que é chamado na frente da sala pra fazer o que ele quer. apresentar um trabalho então ele diz não professora eu não tô afim eu não quero e quando a professora pergunta o porquê ele responde é que eu tenho medo de errar sabe fecha que mentira que mentira nesse exemplo que eu trago o garoto não tá com medo de errar mas sendo que os outros vão pensar do erro dele por isso sua timidez na verdade tem outro nome chama-se orgulho o garoto por medo de parecer bobo na frente dos outros tem que a sua imagem seja manchada na imaginação dos outros tem que a grande estátua de ouro que os outros têm na mente deles que ele construiu seja destruído veja o garoto não É tímido, de fato. Só é orgulhoso. Só teme a opinião dos outros. Teme o que os outros vão pensar dele. Existe também um outro tipo de timidez, que na verdade não é uma timidez natural, mas um medo excessivo. Em outros casos, a timidez paralisa a pessoa de tal modo que não permite ela de fazer o bem, de fazer uma doação, de perguntar pra outra pessoa se ela precisa de ajuda, de conversar com outras pessoas que claramente leram fazer um bem é absurdo. Existe um mundo em que a oportunidade da vida dela passou na frente dela por 15 vezes, e por uma boba a timidez, ela deixou ir embora. Entende que o diabo não precisa te convencer de fazer o mal. Não, não, não! Ele só precisa te impedir de fazer o bem. E ele já venceu. E quando se vence essa timidez, o orgulho, o medo, e se faz o bem de fato, e finalmente se faz o correto, o certo, você não vence só uma batalha psicológica, mas uma batalha pra vida eterna. Quando o nosso senhor conta aquela parábola dos talentos e diz que um recebeu cinco, outro três, outro um, e o último, ao invés de trabalhar, escondeu o talento na terra, é pra você, nesse momento que lê essa parábola, analisar de fato, caramba! Eu não estou fazendo o bem que posso fazer. Eu precisamente não estou fazendo o bem que posso fazer. O bem que Deus quis e permitiu que eu fizesse. Eu estou jogando no lixo. Por um medo, por algo tão pequeno, por uma baixeza tão boba. E é aí que o homem deve se questionar. Por que não tem essa coragem? Por que são tão fracos? E novamente, volta ao início da pergunta desse vídeo. Isso não te frustra, não te revolta. O confasso, o diabo consegue te manipular com sentimentos? Basta uma simples timidez, um meduzinho e você já vai embora. Veja, sejamos sinceros. Por que você tem vergonha? Qual é a razão da sua timidez? O que te faz ser vergonhoso? Parece que para aquilo que é justo e bom, somos vergonhosos, mas para aquilo que é mal, somos extremamente corajosos. Os homens tem vergonha de pedir as mulheres deles em casamento, mas não tem vergonha de fazer sexo antes do casamento. Tem vergonha de falar com uma mulher que claramente poderia ser a mulher da vida dele, mas não tem vergonha nenhuma de xingar a mãe de um cara que ele nunca viu na vida. É extremamente corajoso para o mal, mas é uma tutuquinha para fazer o bem. De onde vem essa vergonha? Vergonha de falar em público? Vergonha de ser católico? Vergonha de parecer isso ou aquilo? Não te contaram que muito provavelmente, daqui uns anos, todos que você conhece estarão mortos em uma caixa. Será que não te contaram esse detalhe? E o que sobra? Imagine que Deus concedesse um condenado ao inferno de voltar à terra. Há chances de poder fazer tudo de novo. Acha mesmo que ele teria vergonha de mostrar a sua fé? Acha mesmo que ele teria vergonha de falar as coisas que sabe? De andar com o terço na mão? De mostrar o escapular o que anda no pescoço? De fazer o sinal da cruz antes de comer? Acha mesmo que teria vergonha de falar com isso ou aquilo? Não! É evidente que não! Não teria vergonha de demonstrar realmente é não teria vergonha de fazer a caridade ou bem não teria vergonha em outras palavras de fazer a vontade de deus de ser quem deus deseja que ele fosse desde toda a eternidade rapaziada vamos ser sincero não te frustra que deus tenha demorado 60 bilhões de anos para fazer o universo inteiro chegar até este local e você tem vergonha vergonha de meu amigo isso deveria te revoltar num nível absurdo olha quantas coisas aconteceram até chegar a este local e você tem vergonha do que você tem vergonha vai todo mundo morrer Eu vou morrer! O julgamento dos homens não serve de nada! Daqui 60 anos, do máximo! Tá todo mundo debaixo da terra! E o que restou? O que sobrou? Sobrou somente a obra dos homens que não tiveram medo. Para o bem ou para o mal? Aqui é que tá o ponto! O diabo nunca envergonha ou dá timidez ao homem que está fazendo o mal! Muito pelo contrário! É muito capaz que ele encoraje isso! Vai na frente! Vai, vai, vai! Muito bem! É por isso que, para os homens que fazem o bem, vai ser mais difícil! Que bom que é mais difícil! Crie agora, na sua cabeça, a pessoa que você seria sem essas timidezes! esse orgulho, se essa vergonha, esse medo e começa a imaginar como ele seria quem você é de fato e quem você seria se não fosse essas coisas quantas amizades você não teria, quantos dados bons você não teria feito, quão livre você não seria de fato e agora olha pra você veja como preso você de fato é novamente isso não te revolta não te revolta que por algo tão bobo você continue desse jeito não é necessário que os tímidos deixem sua timidez por completo eu nem quero que isso ocorra a única coisa que eu quero que ocorra no final desse vídeo É uma única coisa que, diante das coisas de Deus, do próximo e do amor, deixa a covardia de lado, deixa a timidez de lado e vá! Faça! Não pense! Faça! Não imagine! Faça! Vai em frente! Não pense! Não calcule! Ah, mas... Não, não, não! Vai! Vai em frente! Vai logo! Olhe para o alto! Sem olhar para trás! Olhe para o alto! Vai direto! E, finalmente, vá para Deus!