Oi eu sou PKB e o vídeo de hoje é sobre como saber qual é a vontade de deus e pra surpresa de muitos a exposta pra isso é mais simples do que você pensa e eu duvido que você vai adivinhar e bom aí vai você tá mentindo pra você mesmo é só isso é apenas isso eu sei que parece chocante que você não tava esperando por isso mas aí vai o homem moderno tirou deus do papel dele e tudo bem se você não entende o que isso quer dizer eu então irei falar de uma outra forma o homem moderno não sabe o lugar que tem deus e o lugar que ele mesmo possui. E aí vai um grande exemplo. Imagine o católico. Ele é rodeado por mil crenças diferentes umas às outras. E por conta disso, por estar misturado entre evangélicos, ateus, o satanista, o umbandista, ele acaba esquecendo quem ele é e quem é realmente Deus. Ele olha pro lado e tem um amigo agnóstico que trata Deus como um qualquer. Ele olha pro outro e vê um evangélico tratando Deus como um garçom. Ele olha pra baixo e tem um ateu que nem acredita, ele acredita. E o católico no meio de todos esses erros e heresias acaba por se esquecer quem é Deus de verdade. quando eu disse que o vídeo é sobre como saber qual é a vontade de deus e disse que a resposta é você está mentindo para você mesmo eu não estou exagerando você está continuamente mentindo para si mesmo você não quer saber a vontade de deus você quer conforto quer segurança quer controle na sua vida estou medroso com medo de escolher errado essa é a realidade caramba caramba será que eu faço faculdade disso ou daquilo o que será que deus quer mentira tu não quer saber o que deus quer tu quer um caminho para tu seguir seguro tranquilo em outras palavras você quer ser o seu próprio deus o guia da sua própria vida que é um caminho onde tudo dá certo e é lindo e é florida e você segue tranquilamente pare de se enganar se no meio do mundo moderno restou alguma coisa de católico aí dentro você deve meio que saber que se trata tudo sobre uma amizade a amizade com um deus essa é a realidade a minha função a nossa função não é saber os planos que deus tem pra mim tira isso da sua cabeça a sua função é confiar nos planos que Deus tem para você. Essa é a completa diferença. Todos os dias você reza Pai nosso que está no céu, mas você não confia nesse Pai que está no céu. Essa vontade falsa de querer saber a vontade de Deus te distancia do que Deus realmente deseja de você que é o filho que confia plenamente no seu Pai. Quando você tiver uma dúvida e com medo, ok, reze, peça a Deus por ajuda e no final da oração diga, Senhor, eu confio plenamente em vós e ainda que eu tenha medo das coisas que me cercam, ainda que eu seja um covarde, eu confio plenamente na Tua mão protetora e agora tomarei a minha decisão e farei o melhor que eu posso para te glorificar neste mundo para que com os santos e anjos nos louve por toda a eternidade amém essa é a sua função é o confiar não tentar desvendar o que deus tem pra você essa é uma ideia meio tola de tentar colocar deus numa caixinha onde ele te conta quais são os planos dele senhor o que eu devo fazer você sabe que você não deve fazer não espere que deus tire a sua liberdade e fala você fará isso isso isso isso não não não não não você sabe muito bem não deve fazer e isso te basta para usar da sua liberdade da melhor forma possível se quer saber mais sobre a vontade de deus sabe que ela acontece agora o passado já foi não existe o futuro também não existe só existe o agora para você a partir de agora a palavra amanhã não existe mais no seu vocabulário só deve existir o agora hoje somente hoje para amar a deus só hoje para fazer a sua vontade e a vontade de deus vai aparecer sempre na agora na simplicidade é exatamente sobre isso que estou me tratando Ele vai-se a joelha e começa a rezar a Deus. Senhor, o que é isso que faça? Senhor, me diga, o que eu devo fazer? Como se ele fosse alguém muito importante! Como se... Sim, sim, meu filho, é claro que eu, o Senhor Deus Todo-Poderoso, e ele contar todos os meus planos que tenho para... Meu Deus, para de ser assim, cara! Que loucura, que loucura! A pessoa acabar não percebendo que existe uma certa... Soberbo, uma falta de humildade muito grande em não prestar atenção no que o cerca! Pera aí, veja, faça um pequeno teste. Tente imaginar, dá a sua cabeça, pega isso lá no Antigo Testamento ou no Novo, E tente pegar nomes de pessoas que ouviram a voz de Deus, que falaram com Deus abertamente e que Deus revelou os seus planos. Me desculpe, você não vai encontrar nenhuma pessoa em toda a Sagrada Escritura em que Deus subitamente revelou todos os seus planos. Ó, aqui está o que eu desejo para você, meu amigo. Vai em frente. Isso não existe. Nossa senhora não revela os seus planos? Porque se fosse dessa forma, então pra que existe Deus? Eu já sei tudo que vai acontecer e está tudo sobre o meu controle, está tudo nas minhas mãos. Pense, será, nas pessoas mais santas que você conhece. uma pessoa muito justa sei lá o apóstolo paulo deus não revelou os planos que ele tinha pra paulo deus mostra a jornada o homem então entra no caminho para a jornada e agora a função do homem é a confiança a confiança em deus a confiança deste pai que me ama profundamente e que não vai me deixar cair é da vontade de deus que você confie nele pela mente e não que você saiba todas as coisas que vão acontecer e é por isso que no início do vídeo eu disse você não quer verdadeiramente saber a vontade de deus o que deus deseja você só quer Controle, você só está assustado, você só é um medroso, é a realidade. Quando nos perguntamos, Senhor, o que queres que eu faça? Não se deve imaginar num futuro distante, não, não, não, mas somente no agora, como eu havia dito. Porque só há o agora, não existe amanhã. Se você está pensando em uma ideia de, Senhor, me mostre o que o Senhor deseja, não, não, não, não, não. O que Deus deseja para agora é que você faça o que deve fazer. Veja, Cristo fez tudo para dar maior glória a Deus, de modo que se existisse alguma coisa que Jesus poderia ter feito para dar mais glória a Deus Ele teria feito isso e olha que surpreendente ele viveu por 33 anos 30 com Maria e outros três em sua vida pública com os discípulos isso significa de forma bem clara que nosso Senhor Jesus Cristo Deus encarnado deu mais glória a Deus Pai obedecendo nossa senhora numa casinha em Nazaré do que se tivesse convertido o mundo inteiro do que se tivesse vivido 400 mil anos Afinal, se isso fosse dar mais glória a Deus, Ele teria feito isso. É importante ter isso em mente, porque esse é um dos maiores aprendizados que uma pessoa deve ter. Reconhecer que Deus deseja de nós não muitas coisas. Não uma incomensurável e absurda sucesso profissional e intelectual em todas as áreas da nossa vida. Não, não, não, não. Às vezes Deus quer que tu limpe o seu quarto, mano. Às vezes Ele quer que eu leve o lixo fora, aliás vou ter que levar. Às vezes que você cuida de alguém perto de você, que você lave a louça. Esse tipo de coisa. Aí está a vontade de Deus. bem aí se os flashes das câmeras sem a fama ou a riqueza não não não na simplicidade nas coisas simples como eu havia dito a vontade de deus se apresenta no agora não no a daqui a dois anos meu amigo você não sabe se daqui a dois minutos você tá vivo que tolice é essa de presumir que a vontade de deus se encontra só daqui a dez anos não não não está agora no meu presente a vontade de deus está no meu presente se eu sou estudante a vontade de deus é que eu estude se sou um trabalhador que eu trabalhe esto é o básico O básico, para de inventar coisa que na verdade não é a vontade de Deus, é a sua própria vontade fantasiada de vontade de Deus. Eu me lembro de uma vez de um cara que falou, nossa velho, quando eu for rico, eu vou fazer tantas doações e vou ajudar tantas pessoas, que mano é quando você for rico? Deus quer que tu ajude o cara agora cara, o maluco tá com fome na porta da tua casa e agora, não é daqui 10 anos que você foi jogador de futebol mano. Veja que na verdade isso não passa de uma tentação de presumir que não, a vontade de Deus está lá adiante, lá na frente, enquanto você, o seu de agora, deixa de trabalhar, deixa de fazer não existe antes e nem depois, somente o agora somente a vontade de Deus clara, limpa, evidente portanto não tenha medo de agir você já sabe precisamente o que não deve fazer e agora com a sua liberdade deve agir da forma com que mais vai agradar a Deus e você, desculpa, já sabe disso? é um homem mal que tá esperando você cair pra ir lá e RAH RAH RAH olha que horror você fez não não não não Deus é um pai um pai amoroso ele deseja ardentemente o seu bem e uma vez que você reconhece isso agora é a sua vez de tentar amar um pouco a este pai que te ama com tanto amor por isso resumindo tudo se quer saber qual é a vontade de Deus você vai pra algum canto sozinho e não precisa nem fechar os olhos apenas pergunte-se como posso amar a Deus agora? Não há daqui 10 anos, não há daqui 2 horas, agora. É ajudando a minha mãe a lavar a louça. É fazendo a minha tarefa, obediente, como Cristo foi obediente até a cruz. Obedecendo aos meus superiores. Afinal, Cristo também se fez obediente. É então ajudando o meu irmão, ajudando uma pessoa que não conheço, dedicando o meu tempo a outra pessoa. E é dessa forma, reconhecendo as suas próprias obrigações comuns de qualquer homem, como a vontade de Deus expressa na minha vida. Esta é a forma com a qual o homem vai conseguindo alcançar a santidade. nas pequenas coisas e conforme vai percebendo isso também vai percebendo que as coisas que lhe acontecem também fazem parte da vontade de deus uma nota baixa ou um machucado ou um ônibus que atrasou todas essas coisas fazem então parte da vontade de deus onde você lá naquele meio aceita tudo que ocorre da melhor forma possível assim como jesus deu glória a deus lavando as sandálias para não sujar o chão de casa que nossa senhora tinha acabado de varrer assim também conosco fazemos então o que temos que fazer da melhor forma possível conhecendo do nosso dever a santíssima e perfeitíssima vontade de Deus.