Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é sobre o domínio de si mesmo, o autocontrole praticamente. Veja, as pessoas não percebem que o domínio de si mesmo vem quando o homem para de ser o melhor amigo dele mesmo. A forma com que você trata a si mesmo diz muito sobre os fracassos, seja profissionais ou espirituais, que você tem. Uma das frases que mais deixa escancarado isso é no verso 226 do livro O Caminho de São José Mares Crivá que diz Porque ela é o completo inverso do que você é Porque, vamos ser sinceros, você não é assim Você é o melhor amigo de si mesmo Você não é capaz de passar fome por 10 minutos Não consegue passar um dia de tristeza E aqui tá a chave do controle sobre si mesmo Todo homem reconhece que a sua carne é fraca Isso é fácil de descobrir, ok? E ao invés de você declarar guerra contra si mesmo E falar pro próprio corpo Aqui quem manda é a minha alma O corpo pode sofrer, chorar, se chatear A minha alma é que está no controle Ao invés do seu proceder ser este Você trata a si mesmo o corpo como um Deus Note, o homem é um corposo de corpo e alma e deve a alma guiar o corpo e não o corpo guiar a alma e te levar para qualquer sombra de vontade ou sentimento que aparecer. Portanto, note que a chave do autocontrole e do domínio de si mesmo está justamente no parar de tratar a si mesmo como o melhor amigo, parar de servir o seu corpo e colocar o seu corpo a serviço de você, da sua alma. Você diz, nossa, isso não é muito chato, ou ah, trabalhar é muito cansativo e ok, eu não nego essas coisas, mas como diz Santa Tereza Dávila, é justo que muito custe o que muito vale. Se é difícil um homem se tornar milionário, que é uma riqueza que hoje existe e amanhã vira pó, quanto mais não deve ser homem conquistar o céu que é eterno. Como diz o nosso senhor Jesus Cristo em Mateus 11 e 12, o reino dos céus é arrebatado à força e são os violentos que o conquistam. Não os que fazem violência aos outros, mas os que fazem violência a si mesmo. E a violência a si mesmo começa por parar de dar atenção a qualquer desconforto que o seu corpo sente. Ah, eu tô com muito frio, preciso de casaco. Não, não, não, não, você não precisa. E se você decidir passar um pouquinho mais de frio só por alguns instantes? Você vai morrer por isso. Veja, eu não tô falando pra você imitar penitenças de grandes santos e coisas absurdas. Não, não, não. Coisas pequenas, coisas simples. São coisas simples que o homem faz que deixa o corpo sempre em certo desconforto e esse desconforto traz o homem pra realidade. Não mais tratando o corpo como um deus, mas agora tratando seu corpo como ele merece, que é o tratamento de um servo. O seu corpo é o seu servo, não o seu senhor. Repetindo novamente uma frase de São José Maria Escrivá são os tesouros do homem na terra, para que não os desperdiceis. Fome, sede, calor, frio, dor, desonra, pobreza, solidão, traição, calúnia, cárcere. Portanto, não desperdice a oportunidade de se penitenciar ao menos um pouco quando lhe aparecer a oportunidade. Note o que foi dito no início do vídeo. Trata o teu corpo com caridade, mas não com mais caridade que você trataria um inimigo. Um homem que quer ter controle sobre si mesmo deve levar pra vida um exercício que normalmente só se faz em períodos quaresmais, mas que o católico deve tentar ao menos uma vez que é beba e coma como remédios e tenha tudo como emprestado vencer a si mesmo deve comer e beber as coisas como remédios nada mais o que é necessário se você tem um prato de comida você come o bastante para se saciar e não o bastante para não ter fome o dia inteiro relaxa coma somente o bastante para ficar de pé ah mas se eu sentir fome sim e você vai é exatamente isso vocês vai passar fome dessa forma você não dá para o seu corpo o que ele não precisa mas somente o bastante para continuar de pé somente o necessário lembre-se o seu corpo é um servo e não um rei tanto um rei quanto um servo comem por a diferença entre um e um justamente na qualidade e quantidade que um e outro comem um curto circuito destrói ela, o seu celular bastaria que Deus estalasse os dedos, um ladrão aparecesse e ele simplesmente tiraria o seu celular, você na verdade não possui nada, na escola professores diziam, ah o conhecimento é a única coisa que não pode te tirar, tolice, uma queda no banheiro, enquanto você toma banho e bater a cabeça, te faz perder todos os seus incríveis anos de sabedoria e estudo, portanto você não tem nada, tome todas as coisas como emprestado, você não tem nada, tudo que você tem foi apenas emprestado, somente algo que Deus te deu e cura você morrer, vai voltar pra ele, nada é verdadeiramente seu nem mesmo os movimentos das suas pernas são o seu propriamente portanto reconhecer que eu não tenho nada e tudo que eu tenho eu só tenho por empréstimo faz o homem se tornar verdadeiramente livre se tem o conhecimento só o tenho temporariamente e se eu não fizer nada com ele eu vou morrer isso aqui e o conhecimento morre comigo portanto convém que eu ensine aos outros o que eu sei se eu tenho pernas e morro amanhã do que adiantou ter as pernas? portanto usarei para ajudar os outros os meus braços usarei para auxiliar os outros não há nada que você tenha que seja seu você tem foi dado por deus por uma razão amar a deus e é o próximo como a si mesmo simples egoísta se você acredita que tem alguma coisa que é sua e ninguém te tira a sua mãe não é sua ela é apenas emprestada já já deus pega de volta essa tua riqueza já já você morre outro vai tomar conta a tua casa meu amigo fique tranquilo você vai morrer vai virar herança outro cara vai pegar pra ele não se preocupe você não tem nada não sobrou nada para o betinha não tem nada acabou-se F é fim não tem portanto o domínio de si mesmo vem quando o homem toma de todas as coisas como remédio somente o necessário e percebe que quando ele começa a tomar as coisas como remédios o comer e o beber ele percebe que a vida não é só comer e beber comer e beber é apenas um meio e não o fim um meio para que eu cresça mas se eu me prender tanto a esses meios o que vai acontecer é que eu ficaria aprisionados a eles portanto preciso me libertar deles e como se liberta deles usando somente o necessário assim quando você quiser comer um chocolate a mais você estará livre não será por gula será apenas por um gosto passageiro e tudo bem quando você quiser comprar alguma coisa mais legal tudo bem compra não tem problema mas você não vai ficar preso aquilo você não vai se transformar em um consumista maluco finalmente você se tornará livre percebendo que as coisas são somente meios e não fins e ciente de que todas as coisas que tem são passageiras e no momento em que perdê-las ao invés de se frustrar vai bem dizer adeus e assim finalmente poderá começar a ter controle de si mesmo a penitencia é o princípio do controle sobre si mesmo isso é importante não se dizemos como evangélicos que não fazem justa-cestas que só fazem frutos de penitência quando querem pedir um favor para deus, sejamos católicos fazemos penitência porque nós somos senhores do nosso corpo e não escravos dele faz a tua penitência para que o teu corpo não se volte contra ti como um traidora e pelos teus pecados que são grandes e numerosos faça pelos pecadores quantas pessoas nesse momento não devem estar morrendo ora se você está com fome agora então no final desse vídeo faça essa breve oração senhor estou com fome e por mais que esse pequeno sofrimento seja um incômodo ínfimo pequeníssimo Eu quero que os méritos deste pequeno sacrifício, desta pequena penitencia vá para alguma pessoa que está morrendo neste momento. Que essa pessoa, neste momento, possa se arrepender dos pecados na hora da morte. Simples. São pensamentos como esse que mudam o coração do homem. Façamos a penitencia por amor, não por interesses. Desde que os outros tratem a Deus como um garçom, mas nós não. Tataremos Deus como ele merece, com o sacrifício do nosso coração. O homem moderno tem horror às penitencias, mas não entende que são elas o verdadeiro sinal do amor. Por isso, ao entrar em um prostíbulo, o sinal que existe pra sinalizar o amor, na maioria das vezes é um coração. Mas ao entrar numa catedral, o sinal que simboliza o amor é um homem crucificado. Bendita seja a penitência e a mortificação que matam o homem velho e com a graça ressuscita o homem novo.