Oi, eu sou o BKB e o vídeo de hoje é sobre como ser católico. E note, existem duas formas de responder essa pergunta. A forma rápida dizendo, ok, se batize, criei em Deus, busque os sacramentos, ama Deus sobre todas as coisas, o próximo como a ti mesmo. E ok, todo mundo já sabe disso, mas existe uma resposta longa dessa pergunta. Na verdade, a resposta curta vocês já viram, mas a resposta longa não inicia com palavras, mas na verdade com números. 1-14-4049. Sim, sim, 1-14-4049. E o significado desses números não significa outra coisa que não seja exumidamente que o católico existe para ser filho de quem ele é filho 1, 14, 4049 1 porque há um único Deus em outras palavras há um único amor todos os outros bens todos os outros amores que existem no mundo são criações do único amor do amor por excelência o amor de uma mãe pelo filho as ondas dos mares as praias as montanhas as galáxias as constelações todo o bem do mundo todo o amor do mundo é fruto do amor por excelência do bem por excelência do bem supremo que é Deus se essa percepção é meio fácil de perder nos pequenos amores e o homem em meio ao mundo acaba se apegando a gota e não ao oceano ao grão de areia ao invés da praia inteira é importante ter a percepção de que por trás de todos os amores por trás de tudo existe um único amor que realmente importa que criou todas as outras coisas e não se voltar a esse amor é o pior erro que pode acontecer na existência de um homem todos nós já vimos a notícia de algum bilionário com a vida perfeita com uma esposa incrível que morava num lugar maravilhoso com filhos incríveis que acabou traindo a esposa e acabou prendendo tudo que tinha Veja, qualquer ser lúcido que se depara com uma situação dessas, ele sempre se faz a mesma pergunta, que é... Como é que esse cara conseguiu estragar uma vida perfeita por alguns momentos com um amante? Ele acabou de perder uma vida maravilhosa por uma coisa tão ridícula. E, de fato, a pessoa que bênce assim tá certa. O ponto é que todo homem que peca não compreende que faz exatamente a mesma coisa. Ele troca, literalmente, um bem supremo por um bem pequeno, passageiro e ridículo. Olha que tolice perder algo que é eterno por algo temporário. Veja, olhe para o único amor mortomundo, Deus. Ele criou os mares, as montanhas, as planícies, o sol, a lua, criou a racionalidade humana. E a racionalidade humana criou coisas iradíssimas. A vida é muito daora, ela é bem maneira, muito irada, mas... Ele criou você. Consegue entender isso? Deus criou você. Você passou pela mente de Deus. E ele te criou. Deus pensou em você. Isso não é algo de se explodir a cabeça. Deus pensou em mim. E quando foi que pensou em mim? agora quando ele começou a ser deus você me pergunta quando começou a ser deus e aqui é o ponto mais impressionante nunca ele nunca começou a ser deus sempre foi sempre desde toda a eternidade nunca houve um antes sempre um é um agora eterno e neste agora nesta eternidade impossível da mente conceber ele pensou em você nesta eternidade ele quis você e tem por você apenas bons desejos criou-nos com um fim a felicidade eterna alegria eterna ver deus conhecer amar e servir a deus nessa vida e ser feliz eternamente com ele na próxima deus diz ao homem eu te criei para mim eu não precisava de você mas eu pensei em você eu fiz você eu criei você eu te trouxe a existência vem para minha felicidade eterna só por isso só por isso eu te criei para ser feliz comigo por toda a eternidade por puro amor é assim o meu foco é o meu único amor não os pequenos bens os pequenos bens que existem só existem para que eu me sirva deles o dinheiro as posses a minha saúde tudo isso são bens são coisas boas mas eu não posso ser escravo delas eu tenho que me servir delas tenho que ser senhor das coisas e não ser servo delas veja como isso deveria mudar completamente sua cabeça nada no mundo realmente importa se isso não te leva para deus mas tudo no mundo importa até mesmo sofrimentos até mesmo as dores se isto me leva para para Deus, porque o meu filho último é este mesmo Deus. O homem foi criado por Deus para Deus. Ele não pode ser escravo das coisas. Não trocar os pequenos bens, os pequenos amores pelo único bem que realmente importa. Por isso quando eu disse que para ser verdadeiramente católico, começaremos com o número 1. Esse é o principal ponto. Deus verdadeiramente me ama. Ele verdadeiramente me deseja desde toda a eternidade. Criou-me para a felicidade eterna. Eu não posso então me vender por algo tão baixo, por coisas tão pequenas. Eu sou católico, filho de Deus. Se converta de uma vez por todas, volta tipo teu Deus. É impossível se verdadeiramente católico de outra forma. Ouse querer, acima de tudo, o único amor que realmente importa. Ouse viver intensamente em busca desse amor. Ouse viver sem medo, sem temores. Ouse viver a vida que um Deus que morreu numa cruz te chamou a viver. Ouse ser quem Deus que pensou em ti desde toda a eternidade sonhou que você fosse. Verdadeiramente católico. Verdadeiramente filho de Deus. Mas veja, esse é apenas o número 1. Como eu havia dito no início, 14 porque é o número de obras de misericórdia 7 são as obras de misericórdia corporais dar de comer a quem tem fome dar de beber a quem tem sede vestir os nus dar pousada aos peregrinos assistir aos enfermos visitar os presos enterrar os mortos e mais 7 que são as obras de misericórdia espirituais dar bons conselhos ensinar os ignorantes corrigir os que erram consolar os tristes perdoar as injúrias sofrer com paciência fraqueza do próximo rogar a deus por vivos e defuntos e digo 14, porque é impossível amar a Deus sem amar o próximo. Por isso, 1, que é o foco principal, amar a Deus sobre todas as coisas. E 14, representando as obras de misericórdia, que é amar o próximo como a mim mesmo. Afinal, como disse São João, aquele que não ama seu irmão a quem vê, como pode amar a Deus a quem não vê? Para ser verdadeiramente católico, é necessário que sua fé, seu amor a Deus, futifique. Afinal, peixes eram peixes, vacas eram vacas, e Deus que é amor gera filhos que amam. É necessário gerar fruto, porque o amor contagia, o amor se expande. Quem crê numa salvação puramente pela fé são os evangélicos protestantes, quem criando uma salvação pelo conhecimento são os gnósticos quem criando uma salvação somente pelas obras são os judeus abínicos mas parece que o cristão moderno mistura todos esses erros e se esquece do principal, se esquece do resumo de como ser católico feito pelo próprio Jesus amar a Deus sobre todas as coisas e o próximo como a ti mesmo e se quer saber de fato se está cumprindo a segunda parte basta que responda uma simples pergunta mas uma pergunta muito simples como estão os seus advogados? sim como estão os seus advogados? afinal não é dito que ao final da vida sermos julgados por Deus pois então onde estão os seus advogados? No dia do teu julgamento, quando Cristo, o grande juiz, se levantar e disser que venha o acusador e o diabo aparecer com o livro contendo todos os seus pecados, cada uma das suas falhas, cada uma das suas omissões, das palavras e que você sabia que era errado. Quando chegar esse dia terrível, será que algum homem poderá se levantar no tribunal de Deus para te defender? Ou será que o acusador vai piorar a situação e chamar as testemunhas? Que se levantem agora as testemunhas deste homem. Primeiro, os pobres que ele podia ajudar e não ajudou. Os famintos que ele podia alimentar e não alimentou. Os excluídos que ele não ligou. os pecadores, piores do que ele, que ao invés de nos ajudar, nos ignorou? Mas veja, e se ao invés disso? E se formos verdadeiramente católicos? E se não tivermos medo de ser inteiramente de Deus enquanto estamos aqui na terra? E amar o nosso próximo como a nós mesmos? Ainda que seja difícil, ainda que machuque, ainda que seja extremamente complicado? E no dia do grande juízo, quando o acusador se levantar e começar a acusar-nos de todos os pecados, de todas as nossas omissões, e se no meio de todas essas acusações, no meio de todos os pecados, tantos pecados feliz seremos se no meio de tudo isso o único pobre se levantar no tribunal e falar em voz alta bem-aventurados os puros de coração, bem-aventurados os que têm fome e sede de justiça, bem-aventurados os pacíficos, bem-aventurados os pobres de espírito, porque deles é o reino dos céus. E se deles é o reino dos céus, como você está tratando aqueles a quem o rei do castelo deu as chaves do castelo? Se os pequenos, se os miseráveis deles é o reino dos céus, dos pacíficos, dos que têm sede de justiça, dos pobres de espírito, como eu estou tratando eles? Aqui na terra, todo homem a ver um pobre, um necessitado, alguém que precisa, mesmo que seja a coisa mais insignificante, deveria fazer o bem e logo em seguida, mentalmente, se lembrar das palavras do bom ladrão a Jesus que diz no mundo hoje eu sou um dos primeiros e portanto quando vier Cristo e as coisas se inverterem e chegar à entrada do reino de Deus que Cristo não se esqueça de mim quando fazemos a caridade a alguém menor que nós não é eles que precisam da gente mas nós que precisamos deles novamente lembre-te de mim quando entrar no teu reino não esqueça do meu nome no grande dia rogai por mim diante de Jesus dizendo senhor este foi o único que não me virou a cara enquanto estávamos a terra por misericórdia no senhor não virou teu rosto para ele também quanto mais miserável quanto mais pecador é necessário um filho de deus ali são os miseráveis que têm direito à misericórdia mas parece que os cristãos de rede social os cristãos modernos eles simplesmente ignoram esse fato se esqueceram de que os últimos serão os primeiros se você refletisse todos os dias os últimos vão ser os primeiros o quão caridoso você seria com os outros os mais perseguidos os mais frágeis sem eles os transexuais os presos nas cadeias os gays os drogados as mulheres que querem fazer abortos sim essas pessoas os mais miseráveis os casos mais difíceis que vocês conseguem imaginar na vida sim, eles tem direito a misericórdia de Deus deles é a misericórdia e se eu sou um filho de Deus é minha função agir como Deus agiria é que eu sou extremamente zeloso, isso é falso, isso é falso zelo ama o próximo, ainda que seja difícil, ainda que seja trabalhoso esforça-te por entrar pela porta estreita esse é verdadeiramente o caminho católico 1, 14, 4049 1, porque há um único Deus um único amor a quem a vida vale a pena e depois do 1, o 14 porque devo amar o meu irmão como a mim mesmo e por fim, 4049 afinal, esse poderia ser muito bem o fim do mundo sim, parece externo o que eu vou falar, mas eu explico as pessoas dizem que o mundo está acabando chegou em níveis terríveis. Novas doenças, guerras, o mundo tá acabando, o anticristo tá chegando e no fundo isso é uma grande bobagem. Não existe coisa mais confortável do mundo do que achar que o tempo em que se vive é o último. Durante dois bilénios, todos os homens sempre acreditavam que o tempo que eles estavam era o fim. Quando o Império Romano caiu, é o fim do mundo. Quando os muçulmanos invadiram a Europa, é o fim do mundo. Quando a Primeira Guerra Mundial começou, é o fim do mundo. Sempre é o fim do mundo e nunca é o fim do mundo. Acreditar que você está no fim do mundo é muito confortável, porque se é assim, então se tudo vai realmente acabar, então eu só tenho obrigação de cuidar da minha própria vida, Mas, e se for o contrário? O mundo não vai acabar nos próximos 300 anos, nem nos próximos 400. Nem em 4.049. E se for 5.049? O melhor, e se for em 10.137? E se tiver mais 8 mil anos de terra? Nessa perspectiva, nós não teríamos nem a idade média. O mundo não vai acabar amanhã. O mundo só vai acabar amanhã se você morrer. Bom, pelo menos eu acho que o mundo vai acabar amanhã, mas eu presumo que não. E por isso, o católico tem uma missão. Preservar a fé que ele foi dada. Passar o bastão adiante. Ser um motivo pelo qual, em 3.026, daqui mil anos, nossos descendentes falar da gente no futuro dizendo, graças a meus antepassados que preservaram a fé de Cristo, preservaram a fé apostólica, que os mártires e os apostos derramaram o seu sangue por ela, graças a meu tátara, tátara, tátara, nácara, báscara, bárbaro avô que optou por ter filhos e filhas e lhes ensinaram a fé católica, graças a ele, hoje, em 3026, a fé continua. Veja como esse pensamento é completamente oposto do mundo está acabando, é o fim do mundo. Não, não, não. Não pensemos só em nós, mas nas nossas famílias. E não só na de agora, mas a do futuro. Se você tem vocação ao matrimônio, sabe que você é quem Deus criou. pra preencher o mundo de católicos. Você é um dos meios que Deus usa pra perpetuar a fé no mundo. De você pode vir padres, freiras, santos, santas. Pense dos seus netos, nos netos dos seus netos. Trabalha ciente de que você não é o dono só da sua vida, mas da vida das futuras gerações que vão vir de você. E se isso não te motiva, desculpa, eu não sei o que mais motiva, porque eu acho isso muito irado. Viver tendo em mente de que eu carrego nas minhas costas toda uma geração até o fim do mundo. E eu posso salvar essas pessoas preservando a fé. O mundo não vai acabar. Pelo contrário, eu tenho mais responsabilidades. Amar a todos que estão nele. E justamente por amar tanto que eu desejo que a fé continue. Esse é o viver católico que poderia muito bem ser resumido em apenas uma única frase da Escritura. Amar a Deus sobre todas as coisas e o próximo como a ti mesmo. Seja católico de uma vez por todas.