Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é um tutorial. Não tutorial, muito agradável, admito, mas curiosamente um tutorial bem simples. Como ir para o inferno. E perceba que usei a palavra simples, afinal curiosamente existe uma única forma de alguém ir para o inferno. Não duas, não três, não dez, apenas uma única coisa é necessária. Apenas um único pecado mortal. Pronto, é basicamente isso. Se quiser pode sair do vídeo, acabou, é só isso. Bom, mas caso você não queira, então vamos continuar a desmover isso aqui. Você não precisa de mais nada, comenta apenas um único pecado mortal, não se arrependa, não se confesse e pronto, parabéns, você conseguirá ir pro inferno. Mas é algo que tudo ento nesse vídeo somente pra isso, porque a questão central não é propriamente essa. Afinal, como é que acontece um pecado mortal? Veja, pra que haja um pecado mortal é necessário três coisas. A matéria grave, a consciência plena e total liberdade. E tchaná, você tem um pecado mortal. Se não tiver uma dessas três condições juntas, parabéns, você não cometeu. Por exemplo, alguém comete algo grave, mas não sabia, não é pecado mortal. Alguém comete algo sem ter liberdade não é pecado mortal alguém comete um pecado mas a matéria não era grave não é pecado mortal em outras palavras é necessário as três condições juntas a matéria grave a consciência plena e a liberdade para que haja um pecado mortal e me desculpe mas a gente vai ter que falar do elefante na sala a pornografia é um pecado mortal? recentemente eu vi um estudo americano dizendo que 91% dos homens consumiram pornografia no último mês veja e olha só eu não sei quantos deles são cristãos quantos têm consciência do pecado Eu sei lá, mas o ponto é, eu garanto que esse número lá é bem parecido com o número que a gente possa ter aqui no Brasil. Ou infelizmente, pode ser até que o nosso seja mais alto do que o deles. Por isso certamente você já escutou alguém mais velho dizer, não é Deus que condena as almas para o inferno, são elas mesmas que se condenam, e isso é certo. Porque pra cometer o pecado mortal, ela precisa estar livre e consciente daquela escolha. É como a consciência dizendo, ei, ei, você sabe que isso é errado, você sabe que não é pra fazer isso, e você sabe que fazer isso é trair a um Deus que tinha mas não sabe e a alma como que sente de toda essa realidade como que diz eu sei eu sei plenamente de tudo isso mas que seja feita a minha vontade não a sua e a partir daquele momento a alma como que escolhe virar as costas para deus sabe os desejos de deus as vontades de deus os mandamentos de deus sabe plenamente que o que está fazendo é gravemente errado e ainda assim segue em frente consegue agora entender a gravidade do que é um único pecado Se um domingo sábio que tinha 15 anos já dizia, é preferível morrer do que pecar. Veja, 15 anos, um garoto de 1800, 1900, eu nem me lembro, já tinha essa consciência. Nem a pior doença do mundo é pior do que um único pecado mortal na alma. E essa é a consciência que você tem que ter na sua mente. Porque sei lá, com câncer, por exemplo, caso você morra, parabéns se você perdeu uma vida de no máximo 120 anos, no máximo, estourando. Mas com o pecado mortal você perdeu uma vida que é eterna. como dizia santa teresinha a vida é só um instante entre duas eternidades tem noção de que se você viver por 100 anos e depois for para o céu e lá você viveu os primeiros mil anos cara mil anos você vai ter esquecido os 100 anos que tu passou na terra mas e quando você viveu os seus primeiros 10 mil anos de paraíso tu esqueceu os outros 100 que tu tinha na terra mas e depois que você viveu os seus 1 bilhão de anos e os seus 100 anos aqui na terra tu nem vai lembrar e quando você viveu os seus 400 trilhões de anos O céu vai estar só no início. Ele sequer vai ter começado ainda direito, porque é eterno. Enquanto as escolhas que a gente faz aqui são tão pequenas, são tão pequenas pra uma grandeza tão grande que Deus nos chama, entende? Como é que tu não bota a mão na consciência e pensa nisso um pouco? Se desceram, pode pausar o vídeo, reflita um pouco disso. Como eu disse, agora você entende a gravidade do pecado mortal? Você escolher as criaturas no lugar do Criador, um Criador eterno. A alma escolheu rejeitar Deus por vontade própria, o Deus que Deus é eterno e não precisa de nada ou precisou de nada não ofende a Deus, o mar e as estrelas não ofendem a Deus e nós criaturas que passamos a existir somente por misericórdia de Deus que nem existiramos, ousamos ofender a esse Deus que não precisa de nós, ele não precisa que basta ser apenas um estalo dos dedos e a gente deixaria de existir completamente nós ousamos ofender a esse Deus e após o pecado mortal, a pior traição que a criatura pode fazer é o seu criador que tanto o ama, que o criou do nada por puro amor e misericórdia Nosso senhor em sua infinita paciência e carinho pela alma, diz a alma Perdoar, purificar e amar. ama com ternura, não com severidade o meu coração é infinitamente santo mas também é infinitamente sábio e como conhece a miséria e as fragilidades humanas inclina-se para os pobres pecadores com misericórdia infinita o último como o primeiro pecado. infinita misericórdia. Deus a perdoa. Isso não te faz literalmente querer nunca mais pecar na sua vida. Que o Deus que te ama e que te criou do nada, por pura misericórdia, vê você ofendendo ele da pior forma possível e ainda assim te ama e deseja você. Isso deveria ser motivo bastante para você se levantar da cama todos os dias com o maior sorriso do mundo na cara. Mas ok, o ponto agora mudou, digamos assim. Eu não quero, eu não desejo mais pecar mortalmente nunca mais em toda a minha vida, mas eu já pequei mortalmente no passado. petir pecados mortais e agora estou arrependido então qual é a solução e a resposta disso a maioria de vocês já sabem e aí vai vá se confessar esse é o principal ponto desse vídeo o sacramento da confissão pronto é a basicamente isso se você pegou mortalmente vá se confessar é basicamente isso a confissão foi instituída por Jesus no capítulo 20 verso 23 de João justamente para isso veja você pode pedir perdão a Deus pelos seus pecados no quarto da sua casa sem o menor problema agora pecados mortais desculpa é algo completamente diferente você literalmente rompeu a amizade que Deus tinha no seu coração você conscientemente fez isso a confissão é literalmente o único tribunal da terra que o réu pode dizer todos os crimes que ele já cometeu as piores atrocidades do mundo e se ele estiver arrependido ele sairá de lá inocente porque o juiz desse tribunal é o juiz misericordioso nosso senhor Jesus Cristo é por isso que o diabo odeia tanto a confissão aos católicos o diabo enche de temores temores ridículos não se confesse é tão vergonhoso não não precisa de isso espera um pouco mais vai rolando segura um pouco deixa eu passar tu tinha que na verdade agradecer muito porque em atos 19 é dito na bíblia que a confissão era pública era feita publicamente tu falava abertamente para todo mundo ouvir o cara tinha que na verdade agradecer pela confissão como nós temos hoje em dia o que passa muito da pisericórdia de deus porque se você tá fresco assim com a confissão auricular podendo ir na igreja tudo quanto é tempo podendo usar cruz do pescoço imagina na época que se visse você pro que manda fé católica tu ia pra uma fogueira a confissão era pública E tu era perseguido. Bicho, agradeça por você estar onde você está. Então pra finalizar com belo de um conselho, pare de frescura, vá se confessar, tire esse pecado mortal da sua alma e sempre imagine que essa pode ser a última oportunidade que Deus está te dando pra voltar pra ele. Não demore. Ele verdadeiramente sente a sua falta.