Oi, eu sou o PHP e o vídeo de hoje é sobre pornografia. Veja certamente, você já viu 500 vídeos no YouTube que tratam desse tema. Nossa, a pornografia tá destruindo a minha vida! Como largar a pornografia? Como largar um vício? Como vencer essa batalha? Isso tá destruindo o meu futuro? Não, não, não, não, eu não vou fazer um vídeo. Igual você já deve ter visto umas 500 vezes. Eu não vou falar que o consumo de pornografia vai destruir sua vida, não vou falar que você tá acabando com seu cérebro, não vou falar que isso vai destruir sua vida se no futuro você pretende casar e ter uma família. Não, não, não, não, ainda que eu me detesse a falar sobre alguns malefícios, Você já conhece todos eles? Do que adiantaria? Você já sabe de tudo isso? Você já viu algum fumante parar de fumar porque viu uma imagem feia atrás da caixa de cigarro? Ou um cara parar de usar maconha porque ele viu nas notícias que o uso de maconha aumenta exponencialmente as chances de escrusofenia na velhice? É evidente que não. Essa pessoa não parou de fumar maconha, o outro não parou de fumar cigarros? Por que então você acha que vai conseguir parar porque viu os malefícios que isso faz pra sua vida? A realidade é que você não para porque você não quer. Essa é a pura realidade. quantas vezes você já prometeu que iria e não eu vou mudar dessa vez é verdade agora eu vou você promete e não cumpre no youtube existem milhares de coaches que dizem que a pornografia prejudica o seu cérebro suas relações com outras pessoas que se torna antissocial tímido mais peguiçoso mais burro tudo começa a ficar chato na sua vida prejudica muito sua produtividade assim permitam então trazer uma outra perspectiva desse problema permitam lhe mostrar onde essa pequena brincadeira valia para você. Ai, que medo! Vai prejudicar sua produtividade, perder o seu futuro. Não, não, não, não. Você vai perder uma coisa um pouco mais valiosa do que isso. Bom, eu acho que agora deu pra entender um pouco mais a realidade do que a gente tá tratando aqui. Veja, o pecado da basurbação, pornografia, pecado da cara, impureza, sem chobra de dúvidas, vai ser o que mais vai levar pessoas pro inferno do nosso século. O ato de trucar a eternidade por alguns minutos de prazer. Judas, ao menos foi mais inteligente, que trogou a eternidade por 30 moedas. Você nem isso. Por alguns minutos. antigamente, ao menos era um pouco mais difícil. Se eu quisesse ter inveja, era um trampo do caramba! Eu tinha que sair da minha casa, andar uns 10 minutos até a casa do lado, entrar na casa dele, procurar alguma coisa que ele... procurar alguma coisa da hora que ele tenha e começar a invejar. Pô, que chato! Eu queria ter isso aí, vou roubar desse cara! Ou seja, era um trabalho! Hoje em dia, não. Basta eu pegar meu celular, abrir meu Instagram. Hoje, eu começo de longe. Hoje, é possível pecar em dois segundos. Antigamente, era muito mais difícil encontrar pessoas que defendessem pecados publicamente. Mas hoje em dia, as pessoas defendem o pecado publicamente. pessoas que defendem pornografia e masturbação uns com argumentos científicos que é incrível que pra fazer esse vídeo eu pesquisei e vai por mim não existe argumento nenhum que defenda pornografia e masturbação vai por mim gente falando que da câncer de próstata pelo amor de deus é impressionante que pra defesa do pecado os inimigos da esquerda e da direita se juntam é impressionante a esquerda diz que é importante a pornografia para libertação sexual a direita vai falar temos que permitir a pornografia por conta do livre mercado a liberdade a economia as feministas vão dizer que a pornografia é muito boa porque da liberdade O demônio divide essas pessoas, mas quando o assunto é pecado, como que unem-se pra cada um da sua versão do argumento, pra tornar o pecado mais atrativo? A liberdade feminina, a economia, a liberdade masculina? Graças a Deus, Deus, em sua infinita sabedoria, não faz pecado serem sentidos apenas no âmbito espiritual, mas no âmbito físico. Quando vemos uma pessoa gulosa, normalmente ela vai ser mais gorda. Quando vemos uma mulher, normalmente ela vai ser mais gorda. uma pessoa mais vaidosa, ela vai ficando mais feia, sem de plásticas, procedimentos, e sabemos que aí é a vaidade. Quando vemos uma pessoa com preguiça, se vê roupas desechadas, cabelo desarrumado, olheiras, quando vemos alguém com mira, a mínima contrariedade na vida dessa pessoa já traz todo o ódio que ela tinha escondido pra fora. Todos os pecados, por menores que sejam, uma hora ou outra, saem pra fora, e é possível ver na carne as marcas que a corrente do pecado trouxe pra essa pessoa. Qual pornografia não é diferente? Ansiedade, depressão, desconexão emocional, baixa autoestima, isolamento, disturbe os psicológicos graves suas marcas com o pecado vai fazendo na sua alma e que escorrem para o seu corpo não é normal esse desânimo essa ansiedade essa depressão mas já espera espera espera não não não é de boa tudo isso é de boa a ansiedade a depressão problemas para controlar os próprios instintos veja isso tudo é só a ponta do iceberg tem uma coisa que vai prejudicar um aspecto da sua vida um pouco mais grave e não é dessa vida é a próxima a eterna os pecados da carne arrastam mais almas para o inferno do que qualquer outro. Esses pecados obscurecem a mente, endurecem o coração e tornam quase impossível ouvir a voz de Deus. Deus pune severamente os pecados da carne porque eles são cometidos pelo prazer e com o total conhecimento da sua gravidade. São um insulto direto à santidade do corpo, templo do Espírito Santo. seu cérebro derretido, sua produtividade, isso vale a sua alma, isso está valendo a sua alma, acorda! A sua alma está em jogo. Quantas chances, quantas chances você vai desperdiçar, quantos amanheceres Deus vai precisar te dar pra você se voltar a ele de uma vez e parar de se vender por um pouquinho de prazer. Se todos os dias você acordasse da sua cama sabendo que hoje pode ser o dia da minha salvação ou o dia da minha perdição eterna, você não teria essa periça pra acordar, não teria esse desânimo no trabalho, não teria essa frustração na vida, não se venderia tão fácil! pra prazeres tão pequenos. Se você quer uma mensagem de esperança, então aí vai uma mensagem de esperança. Confesse-se. Anote todos os seus pecados. Vá até um par e confesse-se. Confirme o propósito de não mais pecar. E a partir desse momento, vive a sua vida com o propósito de sempre querer fazer a vontade de Deus. Sempre querer fazer aquilo que mais for dar glória a Deus. É preferível morrer do que pecar. Ah, mas e se por acaso o pecar de novo? Então você levanta e vai de novo e continua com o mesmo propósito que tinha antes. O problema não é a queda. Entenda-o de uma vez. O problema não é O problema é se acostumar a ficar no chão. Acaso um pai vai bater num bebê só porque ele tentou andar e acabou caindo? Não! Ele pega o bebê no colo e fala, oh meu filho, não, tudo bem, vamos de novo, vamos mais uma vez, vamos, vamos! Cair é normal na trajetória de alguém que não sabe andar. O anormal é cair e continuar no chão, cair e gostar de estar no chão. Isso não, isso jamais! Cair e levantar o mais rápido possível, odiar o pecado, odiar qualquer relação com o pecado, odiar a si mesmo, que 30 vezes cai no pecado. odiar em si aquilo que te afasta de Deus Deus é infinitamente misericordioso para quem quer sair do pecado não para quem cai e prefere continuar assim para aqueles que desistem para aqueles que são fracos e quando cai continuam caídos caia e levante é na queda que Deus mostra sua força quando você cair é aí que dirá para si mesmo um deus morreu para que eu seja salvo o Cristo morreu por mim não para que no primeiro pecado que no primeiro prazer que o sinta eu seja seduzido a continuar na lama Não mais isso. Chega disso. O meu destino não tá selado. Nós não somos calvinistas que acreditam que Deus já selou o destino de todo mundo. Ah, esse aqui vai pro céu, esse aqui vai pro inferno. Não! Nós somos católicos. O meu destino é selado na hora da minha morte, não na hora do meu nascimento. O meu destino pode ser selado na minha próxima ação, no meu próximo ato. Eu posso ir direto pro inferno. Ou pode ser o momento que Deus preparou pra mim pra me levar pro céu. Cada hora, cada minuto, cada segundo conta pra minha eternidade. Por isso, cada minuto de um católico tem um gosto de infinito. Tendo com uma frase de Santa Teresa que diz, não há pecado tão pequeno que não mereça o inferno. Mas não há arrependimento tão grande que não conquiste o céu. A batalha continua. Levante-se e continue a lutar.