Oi, eu sou o BHB e o vídeo de hoje é sobre como ser eterno. E não me leve a mal, eu há muito tempo queria fazer um vídeo como esse. Porque um dos meus maiores sonhos é ser o homem eterno. Veja, na história existem dois tipos de homens. O primeiro é o homem de seu tempo. Os homens de seu tempo são passageiros. Júlio César é o homem de seu tempo. Alexandre o Grande, Napoleão, o Pidiri são todos homens de seu tempo. Homens de suas épocas. Porque vive pra sua época. Acha que as coisas da sua época é que estão corretas. E nunca vai contra o que o mundo acha que é certo. Eu não tenho nenhum dado pra provar isso, mas eu tenho a leve sensação de que 99% dos homens são homens de seu tempo. E tem medo de serem homens eternos. O homem de seu tempo é feminino. Porque os tempos mandam ele ser feminino. Ele é tolerante. Porque os tempos mandam ele ser tolerante. O homem de seu tempo vive apenas no seu tempo. Se nascessem em 44 da Alemanha seriam nazistas. Se nascessem na França em 89 seriam revolucionários. Se nascessem nos Estados Unidos em 1800, eles teriam escravos. O homem da sua época nunca é contra o mundo. Pra ele, o mundo sempre tem razão. Se não vai ser cancelado. Se não vai ser perseguido. Seu tempo é um escravo da sua época, um prisioneiro das ideias que o cercam. E quem luta contra o mundo, quem luta contra a corrente, é louco, é maluco, é um monstro. Nossa, que pensamento mais retrógrado, que pensamento antiquado, dizem eles. Pois digo mais, o pensamento do homem que luta contra o mundo é mais que retrógrado, é mais que antiquado. Eles são eternos, eles não mudam. Não por serem arrogantes demais para mudarem, mas por serem verdadeiros e a verdade não muda. Os homens de seu tempo são aqueles que se agarram a cada sopro de mudança. O homem eterno é aquele que se agarra à verdade mutável. mesmo quando o mundo ao seu redor muda constantemente o homem do seu tempo pensa nos homens o homem eterno pensa em deus o homem do seu tempo não é quente nem frio ele é morno pergunte a um homem do seu tempo se ele acha que vai pro inferno sim uma pergunta simples pergunte se acha que vai pro inferno a resposta dele é sempre a mesma não pra que eu iria eu não faço nada de errado exatamente não é nem porque você não faz nada de errado é porque você não faz nada eu não roubei eu não matei ta bom mas isso é uma obrigação você não fazer tipo de coisa mas o que é que você faz propriamente o homem do seu tempo condena se você for uma pessoa muito ruim se você é um estuprador um assassino mas se você for bom demais Eles se crucificam, como fizeram com Jesus, entende? É como se o homem de seu tempo, o mundo, ordenasse que as pessoas agissem somente para serem medianas. Seja bonzinho, mas não seja tanto assim. Mas também não seja mal. Seja, seja mediano. O mundo obriga que o homem viva numa mediocridade. E se ele tentar quebrar essa mediocridade, fazer algo a mais, como por exemplo, ser um cristão normal, ou seja, fazer penitentes às sextas, ou ir a missas domingos, ou fazer relações diárias, ele acha que isso é um absurdo. Nossa, pra que ele abre pra todo dia, né? Pra que fazer isso? Extremismo é esse? Pra que tudo isso? Não, isso é muito extremo. Ou seja, se você se aproxima ao menos que um pouco de ser, O homem eterno, o mundo logo te censura por ser extremista, por ser exagerado demais, por não precisar dessas coisas. O homem eterno é sempre tido como exagerado, extremista, tolíssimo, mas uma tolíssima monumental. Eles dizem que o meu discurso é extremista, ou como uma bobagem. Extremista não é eu, não é você. Extremistas são santos. do seu corpo enquanto você ainda está vivo eu não sou extremista os santos são extremistas porque quem os santificou foi o extremista por excelência aquele que podendo vir um beijo de ouro veio numa mangedora que podendo receber uma coroa de ouro recebam de espinhos a história do rei que se fez servo por amor isso é ser extremista esse é o extremista o intolerante o radical por excelência os santos os mártires os patriarcas os seus melhores amigos é amigo do cristo quem é louco de amor ama até o extremo ama até parecer não fazer mais sentido quando o mundo mediano mundo raso começou a achar você muito extremista, é aí que você se torna amigo de Cristo. Amar até o extremo é o que o homem temporal mais odeia. Porque pro homem temporal só existem essas coisas, só existe o que é visível pra ele. O homem temporal é completo inimigo do homem eterno. O homem temporal tem três características principais. Primeiro, que ele vive para as coisas passejeiras. Segundo, que ele tem normalmente a alma pequena. E em terceiro lugar, ele não confia em Deus. Na verdade, muitas vezes ele duvida que Deus existe. Ele não faz ideia se Deus existe. Ah, sei lá, Deus existe. Ah, não sei, não sei, não penso muito nisso, sabe? Então, ele sequer pensa nessa possibilidade. Ele vive somente para as coisas temporais. quando as coisas temporais, evidentemente, acabam ele se frustra quando ele perde a namoradinha dele ele vai e fica damalado e fica, ah meu deus eu perdi meu namorado, sim é claro tudo vai acabar meu amigo, desculpe te dar esse spoiler aí é por isso que diante da mínima mudança das coisas mais evidentes como pessoas morrem, acidentes acontecem ele logo se abala ele é incapaz de conseguir conservar o mínimo de serenidade porque as coisas em que ele tem sua confiança fundada são temporais e acabam da mesma forma que eu havia dito que o homem temporal tem três características o homem eterno também tem três características Por isso, as coisas temporais têm outro significado. Quando acontece algo bom, que bom. Quando acontece algo ruim, que bom também. Não é Deus Senhor da história. Não é Deus Senhor de todas as coisas. Portanto, encara tanto as coisas boas como ruins como presentes do mesmo Deus. E assim chegará o momento em que nem a prosperidade me eleva e nem a pobreza me entristece. Mantenha o meu espírito sempre em alegria constante. Nada me abala. Nada me perturba. Independente do que ocorra. Independente do que aconteça. Porque o simples fato das coisas acontecerem de acordo com a vontade de Deus já me é suficiente para fazer feliz. Amo! que as coisas ocorrem de acordo com a vontade daquele que eu amo. Se ando na rua e encontro uma moeda de um real, fico feliz. Se encontro uma nota de 50, fico feliz. Mas se ando e não encontro nada, também fico feliz pelo simples fato de poder estar andando. Porque independentemente das coisas que acontecem, tudo concorre para o bem daqueles que amam a Deus. A segunda característica do homem eterno é que ele tem uma alma grande. Diferente do homem temporal, que tem uma alma pequena, o homem eterno tem a alma sempre grande. Veja os amigos de Cristo, olhem para os santos, veja a forma com que eles viveram, a forma com que eles morreram. Eles nunca vivem como qualquer um. Se você pegar um livro e ver a história de cada um deles, vocês sempre percebem que eles são os protagonistas do mundo. Enquanto o mundo age como NPCs, como figurantes na vida deles, eles são sempre os protagonistas dessa história, o qual tem Deus como diretor e roteirista de um grande filme que trilha e escreve os caminhos dessa história para o santificar. A alma grande deseja coisas grandes, não para si, porque sabe que esse mundo passa, mas para Deus, porque sabe que o céu é eterno. Quanto mais batalha estiver pela frente, mais ele quer, mais ele gosta. Isso é literalmente magnanimidade, ter a alma gigantesca, a alma enorme, a alma que almeja coisas gigantes. Assim como Cristo, o crucificado, que na cruz diz, tem o sede, o homem aqui na terra deve dizer também, tem o sede, tem o fome, tem o fome de grandeza. Quero a Deus, desejo a eternidade. E por fim, a terceira e última característica do homem eterno. Caso alguns de vocês não saibam, caso uma pessoa queira se consagrar à Santíssima Virgem pelo método de São Luís, é necessário fazer 33 dias de exercícios preparatórios espirituais. E na última semana desses exercícios, a pessoa deve ler Seu Dormingando por uns 6, 7 dias, uma oração escrita por Santo Agostinho, que reflete exatamente a terceira característica do homem eterno. e que diz, abre aspas A última característica do homem eterno É o amor.