Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é sobre amar o próximo. Bem, veja que pouquíssimas pessoas realmente amam o próximo, ok? Elas não amam nem sequer os mais próximos, pra ser mais sincero, ok? Certamente alguém dirá, não, porque eu amo a minha mãe e isso não conta, afinal todo mundo é ligado à própria mãe e esse afeto é puramente natural. Poderá alguém dizer que não, mas eu amo o meu pai. E olha, o teu pai é quem sustenta sua casa, então é meio óbvio. Ah não, mas eu amo meus amigos e também não. Teus amigos são engraçados, divertidos, alegres. Tu ama a sensação que eles te dão. Deixa um deles começar a ficar meio chato. você vê se você não para de conversar com ele. A realidade é que se eu perguntar pra você o que você de fato ama, você vai descobrir que na verdade você não ama nada. Você ama o benefício que as pessoas e as coisas te dão. Se sua mãe fosse a mãe de outro cara, você não amaria ela. Se seus amigos não fossem seus amigos, tu também não amaria eles. Você ama o bem que eles fazem pra você. E pra ser sincero, isso de fato é triste, porque isso não é amor, isso é somente egoísmo. O adjetivo mais leve que você pode dar a isso é interesseiro. Mas como isso fica num lugar tão escondido da própria alma, que nem mesmo a própria pessoa tem noção disso. Ela acha que ama, mas não ama. Ela ama a si mesmo nas outras pessoas. Ela ama o que as outras pessoas podem dar pra ela, o prazer que as outras pessoas dão pra ela e assim por diante. A realidade é que existe uma grande probabilidade de você nunca ter amado nada e nem ninguém. Você ama o que as pessoas podem fazer pra você e não o que elas são verdadeiramente. Veja, quando o Cristo diz que devemos amar o próximo é porque esse próximo é amado por Deus e eu amando a Deus devo amar o meu próximo por causa de Deus e ver no meu próximo a imagem e semelhança deste mesmo Deus. E isso nos faz amar de forma verdadeira, amar de forma desinteressada, Amar pelo simples fato do outro ser o outro e não porque ele me traz algum tipo de benefício ou prazer legal. É fácil demais reconhecer isso em pessoas bonitas, em pessoas lindas, em pessoas caridosas, em pessoas famosas, mas existe esse gosto, essa atração, porque isso me traz algum bem. Ver uma pessoa bonita é legal, uma pessoa cheirosa é legal, mas tem que entender que essa não é a forma correta. A forma correta é amar pelo que as pessoas são, porque elas são criaturas, imagens e semelhanças de Deus. Tente imaginar isso em moradores de rua, em drogados, em pessoas sujas. Isso sim é difícil e isso sim é o que importa. olhar no fundo dos olhos desse tipo de gente, que esta é a imagem de Deus. E o que nos faz aproximar deste ideal, dessa realidade, é perceber que nós não somos diferente deles. Veja, tente se lembrar da última vez que você viu algum morador de rua na sua vida, com cabelo desarrumado, as roupas rasgadas, muitas vezes fedendo a mijo, o rosto e as mãos totalmente sujas. Imagine ele pedindo algumas moedas. Você, dando essas moedas, faz um ato de amor, de puro amor. Finalmente um ato de amor, porque faz um bem, não esperando nada um homem que dá uma flor a namorada, tenta ganhar um amor dela em troca, ou alguém que tenta dar alguma coisa pra um professor, tenta ganhar uma nota boa, ou alguém que faz um bem pra mãe, sei lá, pra ganhar algum presente. Veja, todos os atos que, entre aspas, são de amor, sempre são um ato de interesse, de querer alguma coisa em troca, mas isso não. Dar algo a alguém que não pode te dar nada. Isso sim é o puro amor, porque isto é dar a alguém um bem pra alguém que você tenha certeza que nunca vai poder te retribuir. Isso sim é um ato de amor totalmente desinteressado. Não somos todos iguais a esse morador de rua? E não, não, não, não, não tô falando no sentido de, ah não, só dos iguais, só dos seres humanos, não, não, não, não. Basta pensar um pouco, olha na sua própria vida. Basta que a sua mãe fique doente, ou que você, sei lá, perca algum familiar, que dê algum problema com você, e logo, você cai de joelhos pedindo, oh, por favor, Deus, se você existe, cura minha mãezinha, me ajuda. Você é tão mendigo quanto o homem que você nega ajudar? A diferença é que um tem humildade de pedir apenas algumas moedas, você não. Você mendiga a Deus todos os dias um emprego bom, uma mulher, um carro nota boa ai senhor me da um futuro pós-pro me da saúde você é sim merecedor de todas as graças de oh meu deus como você merece você é tão mendigo como um homem que você nega na rua agora imagine apenas por um segundo se deus agisse como você assim como você não da esbola a um homem sabendo que em algum momento ele vai usar pra usar droga ele vai usar esse dinheiro de forma ruim veja não deveria deus também te negar várias graças sabendo que você em algum outro momento vai agir mal também Deus não é assim. Porque Deus ama. Ele sabe que, apesar da sua fraqueza, que apesar das suas falhas, por puro amor, ele lhe permite ter mais uma chance. Por isso, ele dá centenas e centenas de graças. Porque então, não age com amor com seu próximo. É andando na rua, e vendo o homem mais sujo que pode aparecer. Vendo o homem mais degradado, em que o homem deve se ver refletido, e ver como num espelho, e ver a si mesmo, e amá-lo. Não pelo que ele tem, mas pelo que ele tem. pelo que ele é. As manchas, o fedor, a sujeira não são capazes de fazer esquecer que ao apertar a sua mão, eu aperto a mão do Cristo. Que ao olhar nos seus olhos, eu olho os olhos do Cristo. E quando eu lhe dou uma esmola, não sou eu que ajudo um mendigo na terra, mas um mendigo que me ajuda a chegar ao céu. Quem não te garante que a esmola que você tá dando pra alguém não é Deus lhe dando a última chance de você fazer um ato de caridade na sua vida. Que ele garante que não pode ser o seu último ato de desprendimento, seu último ato de amor sincero, já que em toda a sua vida você nunca soube amar. e nunca mu nada, que não te garante que é a última vez, é a última chance que você vai ter para de fato começar a amar e não usar as pessoas.