Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é sobre masculinidade. Veja, eu sei o que você deve estar pensando. Nossa, mas que tema mais genérico? Eu sei que um vídeo sobre masculinidade em 2025 é a coisa mais clichê que pode existir no mundo, mas calma, eu vou tentar fazer algo um pouco diferente dessa vez. Existe algo curioso quando se fala de masculinidade e não somente sobre masculinidade, sobre qualquer outra coisa, que é, os homens só falam daquilo que eles não têm. Em todas as eras da humanidade, o homem só começa a falar de saúde quando ele está doente, só começa a falar da juventude quando está velho, ele só começa a falar de como era bom ou quando tá passando frio, resumidamente aquilo que o homem não tem costuma ocupar a mente dele, digamos assim mas as coisas começam a ficar esquisitas quando você percebe que o homem moderno fala sobre masculinidade com uma frequência um pouco assustadora denunciando que fala daquilo que não tem de um ideal que gostaria de ter mas não possui agora semelhante a um idoso que fala exageradamente de como era bom a juventude e tals mas fala isso porque não é mais jovem fala daquilo que não tem e a modernidade fala sobre o ideal o ideal do homem perfeito por isso ao sair da escola os adolescentes saem com medo porque eles é ensinado a viver uma vida que não é a dele o ideal que não pertence a ele que não faz sentido pra vida dele existe um ideal masculino das feministas que dizem que o homem deve ser desconstruído já outros ideais que dizem que o homem deve ser forte e firme já outros que o homem deve perder a virgem da gente dos 17 se não ele é uma vergonha que deve ser um milionário até os 20 se não é um fracasso tanto os homens são tão populares com as mulheres bem sucedidos mais famosos mais fortes tão mais inteligentes e tu nessa lama a vida é uma tragédia ser homem é tão difícil é uma coisa terrível ensinam ao jovem ele deve seguir um ideal de homem que nem mesmo os homens que buscam esse ideal são capazes de alcançar ele de que o homem deve ser rico, com uma grande família e se caso outra pessoa não conseguir esse ideal ele é um fracassado ele fracassou na vida uma tolice a única tragédia da vida de um homem é não tornar-se um santo esse é o único fracasso não existe outro fracasso não ter mulher, não ter carro, não ter dinheiro nada disso é um fracasso é evidente que ter uma família, ter dinheiro, ter segurança pessoas que o amam Todas essas coisas são boas, mas tudo isso acaba. E não é isso que faz o homem ser o que ele é, ser um bom homem. Busca-se o homem ideal, sem compreender que esse ideal é o ideal que acaba. Do que importa o homem ser rico, se passa que o outro seja mais rico que ele, para sua utilidade ser completamente descartada. Estudar, arrumar um trabalho, conseguir dinheiro, encontrar uma mulher, ter uma família, todas essas coisas são puramente passageiras. É como se o fim da vida desse homem fosse apenas isso, apenas isso que ele consegue tocar. Se ele não toca, não existe. A vida dele é tão pequena que basta um homem armado atirar na pessoa que ele ama e acabou a razão da vida dele. Se a razão da sua vida é tão pequena a ponto de qualquer zema, né, com uma arma, consegue destruir, então eu genuinamente tenho uma péssima notícia pra você. Ainda mais você que mora no Brasil. Eu tenho uma péssima notícia pra você. Eles têm coisas maiores do que isso. Mas o valor do homem não tá nessas coisas, e sim no que ele vale diante de Deus. Tudo isso acaba e o que te restou, do que adiantou ganhar o mundo inteiro e perder a alma, de nada adianta isso. até mal falando esse tipo de coisa porque citar certos versículos bíblicos faz parecer que estou fazendo uma grande pregação uma coisa muito elevada uma coisa religiosa mas não até um ateu consegue perceber isso poderá alguém me perguntar então se não importa a riqueza o trabalho o sucesso a família o bem-estar o dinheiro o que faz então alguém ser um bom homem o bom homem é forjado quando cessa de agir como homem e começa a agir como um deus não como os deuses pagãos que comiam e bebiam como animais que tinham todas as mulheres à sua disposição que a mínima contariedade matavam seus inimigos mas agir como o deus verdadeiro agiu quando veio ao mundo assim se forja um homem bom você pode ter todas as coisas do mundo mas deve ter em mente que essas coisas são somente meios e a partir do momento em que ver essas coisas não como meios mas como fim vai morrer com elas nos tornamos aquilo que amamos se eu amo aquilo que acaba eu iria acabar mas se eu amo aquilo que é eterno permaneço a esposa dele com vários homens na cama que estava na cozinha, ele basicamente agride a esposa, mata o amante e depois mata a esposa. Uma história muito triste. Resumidamente, essas são duas histórias de traição que ocorreram na mesma cidade. Temos dois exemplos clássicos de traição, porém socialmente se ensinou que quem fez o correto foi o segundo homem. Enquanto o primeiro é um corno manso, que permitiu esse absurdo acontecer bem na sua casa, bem na sua cama, que ele não é um homem de verdade, porque não se dá o respeito, mas ah, o segundo homem, o segundo homem sim, o segundo homem é um homem de verdade. O primeiro, vendo vários homens na cama com a sua esposa, deveria ter pegado e matado todo mundo de ódio ou simplesmente tirado os bens da esposa e mandado ir embora porque aquela casa era dele a câmara dele tudo era dele esse é o pensamento da sociedade uma bobagem sem tamanho não percebem que a história do primeiro homem traído é a tua história com Deus é de você que eu tô falando é com todas as infidelidades que eu tô falando é como uma prostituta que se deita com vários homens esse é você olha pro teu espelho olha pro teu eu de 7 anos de idade e veja se você alcançou os seus sonhos quando era criança se você se tornou o homem que aquela criança gostaria que você se tornasse você pergunte se aquela criança teria orgulho do lixo que você é na primeira história que contei do homem que foi traído pela esposa com vários outros homens você é a esposa você é que trai a deus os seus amigos a sua família a sua mãe o seu pai todos aqueles que gostam de você pelas pequenesas do mundo o vício nas coisas pequenas na falta de caridade você é a esposa traidora e deus o homem que ao ver todas as suas traições ao invés de destruir simplesmente sai da casa deixando você com todos os bens um ato de pura misericórdia ciente de que ele poderia matar você a qualquer momento você é o traidor dessa história enquanto o homem da segunda história também se trata de você mas da forma com que você age com os outros enquanto deus é sempre paciente com as suas traições você com a traição dos outros com o mal que os outros fazem pra ti é simplesmente o senhor justiça quando é você que faz mal aos outros você é o primeiro a clamar por misericórdia me perdoe me desculpe Mas quando os outros fazem o mal pra você, você é o primeiro a ser o senhor de justiça! Eu quero que a justiça seja feita! Você é justiça pros outros e benzericórdia pra si mesmo! Ai que cara fofo! Que fofura você é! Isso de fato não é a atitude de um bom homem. Na verdade não é sequer a atitude de um homem. É a atitude de um animal, de uma raposa, perniciosa, pequena, baixa, vil. O homem se torna o bom homem na medida que deixa de agir como homem e age como um Deus. Ainda que um homem possa me fazer o mal, eu lhe quero o bem. E que o meu bem constranja o seu mal. Se algum dia você quiser a minha ruína, eu irei constranger o teu coração, desejando o teu sucesso. Eu vencerei o teu mal com o meu bem. Se você me perseguir, eu vou querer isso. Venha! Tudo bem! Venha pra cima! Eu não tenho o menor problema! Se me fizer mal, venha! Pode vir! Se tiver a oportunidade de me vingar, eu não farei isso. Eu jogarei as armas na tua frente. Pra que veja que eu não vou fazer isso. o mal afasta, mas o amor atrai e com a minha misericórdia eu venço o teu ódio assim se faz o homem bom o homem que não pensa em si, o homem que não pensa na própria carne que não pensa nos machucados que ele vai receber depois de uma batalha ele apenas é bom pra todos infinitamente bom em todas as coisas assim se faz o homem bom o amor é eterno, todas as coisas são meios para que eu possa amar a Deus e o próximo mais perfeitamente ora, é claro que vão ter homens mais fortes, mais inteligentes mas o que adianta as suas posses se o meu amor por Deus é maior que o teu? Do que adianta as tuas posses? Do que adianta ter o carro se o mendigo do lado de fora ama a Deus mais do que você? Do que adianta? Do que adiantou o teu carro? Pra onde ele te leva? Para o inferno. Para o inferno. Do que te adiantou todas essas coisas? Essas coisas na verdade ao invés de sucesso te fazem um fracasso. Porque com tantos só estão pouco e os outros com tão pouco. São tantos junto com Deus. Essa é a realidade. Você com tanto é tão baixo. É bom querer uma família, querer dinheiro, querer o bem dos parentes e dos amigos mas essas coisas demoram exigem estudo, trabalho, esforço que só serão recompensados daqui a alguns meses anos ou décadas e nem se sabe se serão recompensados porque então não começaram a ser o bom homem hoje agora começaram a amar ama e depois faz o resto ama e depois trabalha ama e depois estuda depois se preocupa com as outras coisas começa a amar agora e assim se torne o homem bom o bom homem eu ainda seguro que trabalhando por 24 horas por dia você não terá certeza alguma se terá sucesso no futuro mas amando agora a partir de agora uma simples fagulha um alfinete de amor eu já seguro que esse amor será recompensado da melhor forma possível não por mim não pelos outros mas por deus que vê cada uma dessas atitudes o deus de amor nesse mundo basta saber que eu sou amado por deus e todos os meus passos são guiados por ele e que ele me ama e que eu posso amar verdadeiramente o amor não acaba o amor ecoa como a pedra que é jogada no lago fazendo com que as pequenas ondas ecoam por toda a água esse é o bom homem o homem que quer o amor acima de tudo que não se preocupa com si mesmo que se preocupa com os outros acima de tudo esse é o bom homem essa é a meta esquece as outras coisas esquece o ter muitos filhos esquece a casa esquece o dinheiro esquece o carro espera um pouco para um pouco pensa um pouco no amor primeiro foca nisso ama agora o que você pode fazer agora pra amar é lavar a louça pra sua mãe é isso que pode ajudar então vai vai agora não pensa só age é falar pro amigo que ele é muito importante pra você então diga você é muito importante obrigado por existir é isso é isso que dá pra fazer no agora então faça seja o homem do amor, seja o homem do agir, não pensa muito vai, vai em frente apenas ame e dessa forma você deu o primeiro passo pra ser o bom homem e começa a se pensar em alguns momentos do dia sei lá, você tá lavando o rosto começa a pensar como é que eu posso amar a Deus agora? será que é ajudando alguém em casa? ou se estiver na escola, como é que eu posso amar a Deus nesse momento? será que é ajudando alguém que não tá sabendo fazer a lição e eu posso ajudar? ou no trabalho, como é que eu posso amar a Deus ao próximo? o que eu posso fazer para amar? como eu posso me tornar um bom homem? o que eu posso fazer para amar mais intensamente nesse momento? e assim, repetindo isso em vários momentos do dia por alguns dias, por algumas semanas, alguns meses, alguns anos até chegar a fazer isso para a vida toda você vai ter se tornado um bom homem viver de amor viver do amor