Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é sobre como lidar com dificuldades. E isso inclui absolutamente todas as dificuldades, todas as cruzes, todas as batalhas difíceis, tudo aquilo que parece impossível de se carregar. E veja, parece até um sonho que alguém chegue pra você e diga, eu sei como lidar com todas as dificuldades que você vai passar. E veja, por mais que isso pareça irreal, não é tão irreal assim quanto parece. Veja, eu sei o que você tá pensando. Eu sei que você acha que o problema é você, que você é um fresco, um covarde, um preguiçoso, e pode ser até que seja. Sei que o problema também não pode ser só você. é a sociedade que você está inserido, ou até mesmo a economia, sei lá, não me interessa qual seja o problema. Mas o ponto é, Lee de certa vez disse que aquele que tem o porquê de viver pode suportar quase qualquer como. Em outras palavras, pessoas que têm um motivo em suas vidas conseguem aguentar pesos absurdamente grandes. E é aqui que a gente chegou ao ponto desse vídeo, porque existe uma frase de São José Maria Esquervá que, na minha humilde opinião, é capaz de resolver qualquer problema, qualquer situação, capaz de fazer você ver qualquer dificuldade da sua vida de uma forma completamente diferente abre aspas medita devagar é muito pouco o que se me pede para o muito que se me dá fecha aspas é só isso tenta colocar isso na sua cabeça é pouco é pouquíssimo é pequeno é baixo o que me é pedido em proporção com o que me será dado permite-me agora bagunçar um pouco a sua cabeça caso vocês não saibam e agora vocês vão saber o inferno e o céu não são igualitários deus dará cada um segundo as suas obras obras ou obras boas ou más e agora que você sabe dessa informação de que Deus dará a cada um segundo as suas obras e de que o céu e o inferno não é algo igualitário para cada um é importante você saber de uma outra coisa que é a felicidade que o homem terá no céu é proporcional ao grau de amor que ele teve a Deus na terra e agora se me permite eu vou dar um exemplo que eu mais gosto de dar imagine agora um homem que acabou de morrer e enquanto ele estava vivo na terra o seu amor por Deus era do tamanho de uma tampinha de garrafa então se ele for salvo no céu Deus vai encher com o seu amor essa tampinha de garrafa Até que ela fica 100% cheia. E apesar da tampinha ser pequena, ela está plenamente cheia. Agora imagine um segundo homem. Um outro homem que amou a Deus não com uma tampinha de garrafa, mas com uma garrafa de dois litros. Então, quando ele chegar no céu, Deus vai o preencher. Mas agora imagine o terceiro e último homem. Um homem que amou a Deus não como uma tampinha de garrafa ou uma garrafa de dois litros, mas sim como uma caixa da água, ou como um rio, ou como um oceano. Deus preencherá completamente essa pessoa e ela será plenamente feliz. Dito isso, nesses três exemplos, da tampinha de garrafa, da garrafa, e do oceano todos eles estão plenamente preenchidos mas em medidas diferentes porque a felicidade que o homem terá no céu é proporcional ao quanto ele amou a deus na terra agora em vista desta realidade não tente de vontade de sofrer mais sim, voltamos a frase é muito pouco o que se me pede para o muito que se me dá um céu eterno e que quanto mais eu amar a deus nesta vida mais será a minha felicidade na outra isso literalmente deveria fazer qualquer cara levantar da cama e falar Pera, pera um pouco. Eu tenho muitas dificuldades nessa vida, eu reconheço isso. Eu não gosto de muitas coisas que eu tenho que fazer, eu reconheço isso. Porque veja, por mais que você não trabalhe, você ainda tem que trabalhar. Mas você não trabalha por amor a Deus, porque tem que sobreviver. Mas se a partir desse momento eu não só trabalhasse para sobreviver, mas colocasse no meu trabalho amor a Deus, e começasse a... Caramba, eu vou fazer isso por amor a Jesus. Começar a fazer aquilo por amor a Jesus. E em todas as minhas atitudes, no alfinete que eu pegasse no chão, como diz Santa Terezinha do Menino Jesus, eu colocarei todo o amor do mundo. de modo que um sopro que sair da minha boca eu estarei amando a Deus deste sopro e então que percebendo essa realidade eu começo a... calma aí, pera aí, pera um pouco se a minha felicidade no céu depende do quanto eu amar a Deus nessa terra então todas as dificuldades que eu passo e qualquer outra coisa que aconteça na minha vida são somente oportunidades e chances pra minha maior felicidade eterna isso deveria fazer o cara que se levantar da cama e começar a falar como eu amo andar num ônibus lotado como eu amo ficar de pé numa fila como eu amo ter dor de dente porque todo esse sofrimento agora tem sentido meu sofrimento tem mérito se eu uno meu sofrimento ao de Cristo se todos os sofrimentos da minha vida forem direcionados a Jesus de modo que agora eu não sofra somente a pura sofrer de forma aleatória mas não não não não agora há significado nisso quando Cristo ressuscitou e vai até os apóstolos Tomé não acredita nisso e diz que só vai acreditar que Jesus realmente ressuscitou se ele tocasse nos ferimentos de Jesus e isso nos ensina uma lição de que nós assim como Tomé devemos reconhecer Cristo do sofrimento Confesses de ouro? Não, não, não, não. Toma e reconhece o Cristo nas chagas, na cicatriz do machucado. E uma outra eleição maior ainda é a de que Cristo ressuscitou com as marcas da paixão, com as mãos perfuradas, com o lado rasgado pela lança. Como quem diz, este vai ser o sinal pra me reconhecer. O sofrimento. A cruz. A chaga. O machucado. E do mesmo modo, eu gosto de imaginar que no dia da nossa morte, Cristo é que aparecerá pra nós e perguntará, quem sois vós? Então iremos dizer, sou teu filho que volta para cá. e quando me perguntar de volta e como posso saber que és o meu filho então eu terei que mostrar as minhas marcas as marcas dos meus sacrifícios de amor por ele e assim ele reconhecerá que eu sou teu filho assim como Tomé reconheceu Cristo pelas chagas também Cristo vai reconhecer a gente pelas nossas chagas, pelos nossos machucados então ele verá que os joelhos vermelhos machucados foi de tanto se ajoelhar e adorar ao santíssimo sacramento verá que os olhos cansados são de noites mal dormidas pensando naqueles que amamos Será que nossos braços cansados são de tanto trabalhar e estudar por aqueles que mais amávamos? E é assim que veremos que em cada sofrimento existe um Cristo. Afinal, não pode ressuscitar e reinar com Cristo pela eternidade aqueles que não foram crucificados junto com Ele. Por isso, a forma correta de lidar com as dificuldades, com os sofrimentos, é precisamente essa, de ver nesse sofrimento a Cristo Jesus. E em vez de ficar em choque e com medo, não, não, não ver que, caramba, isso aqui é uma oportunidade para eu amar a Deus mais intensamente. Se eu estou na academia e faço 10 lexos Então vou fazer 11. Uma a mais por Jesus Cristo. E depois, ah, já passou uma a mais, beleza. Então a segunda vai ser pela vira de Maria. A terceira por São José. Aí depois já fez 13 flexões. Faz mais 12. Eu aos 12 apóstolos. E assim por diante. Faça por amor. Ah, você já fez mais 12 flexões pelos 12 apóstolos. Faça uma flexão em penitencia pelos seus pecados. Veja como é possível sempre amar. Fazer um sacrifício a mais por amor aos outros. Vou deixar de, sei lá, usar o celular hoje pra ficar um tempo maior em oração. Ou simplesmente vou jejuar no dia de hoje. Para que um amigo meu que, sei lá, deve estar no hospital consiga sair dessa situação, sempre é possível sofrer um pouco mais por amor. E aqueles que têm já a sua vida completamente enxurrada de sofrimento e dificuldades, encare essas dificuldades como formas que Deus colocou na sua vida de amar a Ele mais concretamente. A felicidade é precisamente isso. Um sair de si mesmo. Se eu odeio lavar a louça, agora eu vou lavar a louça por amor a Jesus. Se eu odeio lições por amor a Jesus, fazer todas as lições possíveis. De modo que, nesta vida, todos os meus sofrimentos após a minha morte, se transformarão em completa alegria. Sem mais medos, sem mais temores. E novamente, repetindo o que eu havia dito no início desse vídeo, é muito pouco o que se passa aqui por uma recompensa infinita. Uma recompensa infinita que nos aguarda. Com as tecnologias de hoje em dia, se vive, sei lá, a 110, 100 anos. Veja, é muito pouco uma vida de 100 anos para você gastar esses 100 anos da sua vida, possivelmente 100 anos da sua vida, simplesmente desperdiçando de uma forma vazia, uma forma medrosa, que tem medo das dificuldades que tem medo daquilo daquilo da sofredor medo de sofrer meu amigo não não não não não veja o sofrimento de outra forma veja o sofrimento de uma forma redentora de uma forma verdadeiramente católica porque a cruz que Cristo te dá é por meio dela que Cristo vai te salvar