Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é sobre como se aproximar de Deus. Veja que curioso, todos os homens da humanidade, de certa forma, sempre fizeram essa pergunta pra si, de forma direta ou indireta. Isso porque todo homem sente falta de Deus. Precisamente pelo fato de Deus existir. Isso porque nenhum homem sente falta de uma realidade inexistente. Por exemplo, você está sentindo essa sensação de queimação em cima da sua arianolíada? Eu espero que não. Afinal, arianolíada é uma palavra que eu acabei de inventar na minha cabeça, ok? Então, você não sente falta daquilo que não existe. Não pode sentir falta, não pode sentir saudade daquilo que nunca teve, daquilo que nunca veio a existir. Mas o homem, o ser humano, desde um índio numa selva, até os pagãos gregos, os vikings, até chegar no homem moderno, todos eles, apesar de nunca terem contato entre si, sentem essa falta de Deus. Mas a questão é que isto ocorre precisamente porque há um Deus, existe um Deus. E é por essa razão que as pessoas o procuram. E essa falta de Deus, essa saudade que faz as pessoas procurarem por uma espécie de Deus, Essa santa inconformidade é um meio que Deus se utiliza para nos atrair até Ele, mas o homem então olha para si e não encontra esse Deus. Ele olha para si e vê os seus pecados, as suas falhas, seus vícios, seus fracassos e, em outras palavras, o seu completo nada, o seu completo vazio. E na verdade, isso é até bom se encontrasse um nada e um vazio, mas nem isso ele encontra. Vem um lugar cheio de lixo que não presta. Um lugar onde nem os seus pais, nem os seus familiares veem o quão podre ele é. Somente ele e Deus conseguem perceber ele realmente é e é então que ele se questiona como então eu faço para me aproximar de Deus e me parece que honestamente é preciso apenas três coisas para aproximar-se de Deus nada de quinhentas ideias diferenciadas e complexas nada disso apenas três coisas a primeira delas é a consciência clara de que Deus te ama você já ouviu falarem sobre isso como aí como você é amado como você é importante você já ouviu música sobre isso pregações discursos sobre isso ok tudo legal mas você nunca pensou racionalmente Sentou, parou pra pensar no que isso realmente significa. De que Deus verdadeiramente me ama. Deus criou-me para ele. Pera, pera, pense um pouco nisso. Deus criou todas as coisas. Deus criou o mar, as estrelas, as montanhas, todos os outros homens do planeta, do mundo. E já tava muito da hora, ok? Já tava muito bacana, tudo isso. Mas Deus me criou. Criou as minhas mãos. Criou os meus pezinhos quando eu era um bebê. E desejou que no mundo, neste mundo em que vivemos, haja um eu. ele pensou em mim ele pensou ele me criou e quis que eu existisse ele que fez uma terra com 4,5 bilhões de anos olhou para o mundo que ele fez para o universo que ele construiu e pensou ok tudo isso é muito legal mas tá faltando uma coisa falta você meu filho falta você eu quero você você é que eu quero saber que eu fui querido por deus um deus infinito isso deveria mudar completamente a sua perspectiva mudar totalmente a forma com que você enxerga a vida dessa realidade nos afasta da tentação como aquelas de diversas pessoas que dizem que deixo de orar, deixo de rezar no tenso ou de ir à missa porque estou afundado em pecados. Tu é meio que tolice, como se seus pecados fossem capaz de fazer Deus te amar menos. Entenda uma coisa, quando você peca não é Deus que deixa de amar você, é você que está deixando de amar a Deus, você está invertendo as coisas. Acha que Deus não conhece suas misérias, acha que Deus é onisciente, não sabe do lixo que você é. Deus é onipotente, se ele quisesse ele poderia te fazer mais inteligente que são Tomás de Aquino, mais humilde que São Francisco de Assis, mais corajoso que Santo Inácio. Em outras palavras, façamos um teste aqui, ok? Existem pelo menos mais de dois mil santos canonizados pela Santa Igreja. Se Deus quisesse, Ele poderia juntar somente um pouco, um pouquinho, da graça que deu para cada um desses santos, para cada uma dessas pessoas justas, e poderia facilmente colocar todas essas graças em você. E você se tornaria um dos maiores santos, um dos homens mais justos que o mundo já viu, tudo pela graça da unipotência divina. Mas veja que surpresa, Ele não fez isso. porque ele não quer por agora ele só quer uma única coisa que é você você do jeito que você é inteiramente do jeito que você é sim com seus pecados com seus fracassos ele quer tudo quanto mais fraqueza encontra em você mais misericórdia encontrará nele é por isso que ele deseja o todo você o todo você esse é o primeiro ponto o segundo ponto é sobre a minha resposta a esta misericórdia a este grande e infinito amor a deus que é a minha confiança Poucas pessoas são verdadeiramente confiantes, poucas almas são como crianças perto de Deus e quando digo confiar em Deus digo confiar cegamente na misericórdia e no amor de Deus, compreender que Deus nosso Senhor me ama infinitamente e toda sua providência é guiada para me levar até Ele as minhas dificuldades, as minhas alegrias, as minhas lágrimas, tudo que aconteceu acontece ou acontecerá na minha vida todas essas coisas estão nas mãos de Deus e Deus é meu pai e não me desampara. Em resumo Deus me ama e agora eu respondo a este amor com plena confiança como uma criança é por isso que em numeração nós dizemos pai nosso Cristo desejou que nós chamássemos a Deus por pai olha que santa ousadia chamar a Deus de pai um pai reconhecer essas coisas e compreender isso colocar isso na sua cachola como que muda completamente a sua vida porque tudo começa a fazer sentido veja quando coisas ruins começam a acontecer sabe que Deus lhe ama com amor infinito maior que qualquer pai terreno poderia amar faz você compreender que não existe mal no mundo que Deus permita que ocorra se desse mal não pudesse gerar um bem infinitamente maior. Portanto quando o homem muda sua mentalidade para essa as coisas começam a ficar simples. Porque por vezes quando o homem diz quer me aproximar de Deus faz isso não porque Deus está longe mas porque ele está longe de Deus e por isso o primeiro passo é reconhecer o amor de Deus por nós confiar plenamente neste Deus e todo o resto vem em seguida. Porque o homem quando vê o amor que Deus tem por ele não consegue continuar parado. Ele genuinamente se pergunta a cada falha Como posso continuar a ferir o coração de um Deus que me ama tanto? Como pude todos esses anos ser tão ingrato? A partir daí, o homem deve agora responder a esse amor. Afinal, Deus me ama e continuarei parado. Deus me criou e continuarei na lama. E por fim, o terceiro e último ponto, e diria que um dos mais importantes, se não o mais importante, são os sacramentos. Sem os sacramentos, poderia alguém dizer, ah, PKB, mas eu não sou católico. Então vira. Pronto. Problema resolvido. E quando for para o céu, aí tu me agradece. isso vire católico agora continuando compreenda que no batismo o homem torna-se filho de deus filho de deus eu não sou mais uma criatura não não eu sou um filho de deus por adoção na eucaristia Cristo entrega o seu corpo sangue alma e divindade em toda a missa Cristo se faz presente na eucaristia não existe forma de se estar mais perto de deus do que na eucaristia não existe forma você pode ser o homem mais virtuoso do planeta isso é lixo se não houver a santa eucaristia esse é o ápice o ponto mais importante poderia confissão, a confissão é um sacramento, mas veja, a confissão não é somente isso, mas é um tribunal, mas o único tribunal do planeta inteiro em que o criminoso pode entrar ali, dizer todos os crimes que ele cometeu em toda a sua vida e ao se arrepender deles, sairá de lá sem ser condenado. Como Cristo nosso senhor disse, eles não te condenaram, eu também não te condeno, vá e não peques mais. Por fim, se o homem quiser se aproximar de Deus, deve reconhecer que Deus lhe ama infinitamente, ter plena confiança neste Deus. Senhor, eu creio firmemente que me ama, e que não vai me desamparar e por isso quero escutar a sua voz e ir por onde o senhor quer me levar e em seguida se entregar a ele por meio dos sacramentos pois é neles que se encontra o Cristo é na Eucaristia que Cristo vem até você e novamente ah eu não sou catórica então vira pronto resolvido porque Cristo mesmo disse as minhas ovelhas conhecem a minha voz e eu as conheço e elas seguem a voz de Cristo era tão clara senhores tão clara torne-se catórica Teus anjos alovados na Santa Eucaristia.