Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é sobre como saber se Deus ainda me ama. Veja, alguns de vocês devem estar pensando, mas que pergunta ridícula. E tem razão, mas às vezes as pessoas que dizem que essa é uma pergunta ridícula, não percebem que essa pergunta faz parte de uma lei universal que é, os amados sempre fazem perguntas que já sabem a resposta. é claro meu filho, veja como eu disse os amados sempre fazem perguntas que já sabem a resposta e isso é um fato portanto o homem quando se questiona deus ainda me ama ou será que me amou em algum momento deus se importa comigo o homem quando faz esses questionamentos sabe muito bem a resposta é evidente que sim mas não se questiona isso não porque faltam palavras mas porque eles faltam ver atos concretos de amor e aqui entra o ponto principal porque para todas as placas que ele encontra vídeos na internet, vidas no instagram todos os lugares para onde olhar ele vê pessoas dizendo que deus é amor Mas quando a pessoa olha para a própria vida, vê seus projetos ruírem, sua vida se tornando mais cinza, seus pecados cobrirem ele até o pescoço, e a tristeza e o desespero começando a tomar conta, ele se questiona. Como um Deus que diz me amar, faz isso comigo? E é quando a alma se encontra nesse mais completo mar de tristeza e de solidão, é que a resposta para essa pergunta se torna mais simples do que parece. Quando pegamos algo gelado, sentimos frio. Mas quando existe algo muito, mas muito gelado, como sei lá, um cubo de gelo no nosso braço, depois de um tempo, nós não sentimos apenas frio, mas a pele começa a queimar e como é contraditório que algo que seja gelado começa a queimar o mesmo acontece com a dor veja quando nos machucamos sentimos dor mas quando a dor é tão forte e tão insuportável o nosso próprio corpo desliga e desmaia e dessa forma não sentimos dor alguma quando estamos felizes nós sorrimos mas quando estamos extremamente felizes então choramos de alegria quando olhamos algo claro começamos a enxergar mas quando algo é tão claro mas tão claro aquilo que é claro nos faz ficar cego e curiosamente deus criou o mundo dessa forma todas as coisas parecem simples mas quando essa coisa chega em um nível tão extremo Então parece que se contradiz com ela mesma. Como algo gelado que começa a queimar. Alguém tão feliz que começa a chorar. O lugar com tanta luz que faz as pessoas ficarem cegas. É como se houvesse algo como a lei dos extremos. Quando algo se toma tão grande, parece que aquele algo se torna contraditório. E do mesmo modo ocorre com amor. Porque veja, todos nós conhecemos os simples atos de amor. Como dar presentes, abraços, beijos, sorrisos. É semelhante a uma simples luz. Uma luz tranquila. Que todos nós podemos olhar pra ela e essa luz ilumina completamente o caminho sem o menor problema. Mas o amor de Deus não é dessa forma. Não é um simples amor de presentes. beijos e abraços se o amor dos homens é como uma lanterna o amor de deus é como o sol basicamente o sol que ilumina todos os homens mas que o homem ao tentar contemplar o sol olhar diretamente pra ele e compreender toda sua magnitude vai se cegar porque não é capaz ainda de olhar o sol sem se cegar e justamente por isso não compreende coisas básicas ah como pode um deus tão bondoso tão misericordioso permitir que milhares e milhares de crianças morram na africa sem culpa nenhuma sim exatamente mas já não entendem que grande parte dessas crianças africanas foram batizadas na infância e agora estão no céu por toda Outros se perguntam, por que os bons morrem primeiro e os maus ficam? Ora, se o bem supremo é o céu que vem após a morte, Deus deveria punir os bons deixando ele mais tempo aqui na terra ao invés de levar eles pro céu o mais rápido possível. Qual é o sentido disso? Vejam, não compreendem. E por isso creem que o amor de Deus é um mal, não vêem que coisa simples como a morte, o luto, as cruzes, as dificuldades são o que elevam um homem. São Francisco de Assis chorava quando contemplava, o amor não é amado. Quando nos perguntamos, será que Deus nos ama? Fazemos essa pergunta já sabendo da resposta. Mas e eu? Eu amo Deus? Ou amo os presentes, as sensações gostosas, os luxos, as comodidades da vida? E quando não recebo na hora que quero, do jeito que quero, da forma que quero, começo a duvidar do único que me ama verdadeiramente? Os seus amigos podem amar você porque você é divertido, sua namorada porque você é bonito, sua mãe porque você é o filho dela. Mas só Deus, só ele te ama porque você é quem você é. E o único amor que é puro, o único amor que vem a ti, sem que você faça nada em troca, você questiona o amor dele? o amor dele novamente como dizia São Francisco o amor não é amado não tem ninguém pra amar o amor ninguém e quando Deus se aproxima e as coisas começam a ficar difíceis começam a aparecer tristezas cruzes é aí que o homem deve se firmar porque Deus tira as consolações e nos dá cruzes justamente para nos forjar e nos tornar fortes nos tornar verdadeiramente filhos de Deus não somente da boca pra fora porque isso é de fato é o que é amar é só isso é como um marido que todos os dias dá presentes e durante um tempo decide parar de dar presentes porque percebeu que a esposa está amando mais os presentes do marido do que o marido em si e por isso essas cruzes são necessárias para moldar você de uma vez por todas e tudo isso ocorre justamente por causa do amor de deus acerca disso um caso na vida de santa tereza sempre mexeu comigo aquela tradicional história que se conta de que cristo foi até santa tereza dávila dizendo tereza se eu não tivesse criado o céu eu criaria para ti e essa frase sempre mexe muito comigo porque essa frase candalosa no ouvido de muitos e isso é o que me pega muito porque não compreendem o amor infinito de deus deus ama não com amor falso ou com amor pequeno mas com amor infinito que ama deseja o bem ao próximo e que bem existe maior que o céu maior que a eternidade com deus nada maior que isso e por isso quando diz se não houvesse um céu eu criaria só para ti vemos isso uma das maiores declarações de amor que existe mas por estarmos ainda em um mundo tão corrompido cheios de maldades nos afastamos desse objetivo que é o céu acaba que nos deixamos levar pelas coisas baixas desse mundo e por isso que deus por meio da sua providência por meio dos acontecimentos nos faz lembrar que estamos aqui apenas de passagem por isso até o mais rico e mais feliz dos homens vai ter alguns problemas nesse mundo para quem entenda que ele não foi feito para cá ele não foi feito para esse lugar não foi feito para esse mundo que ele foi feito para algo infinitamente maior e se não fosse os pequenos desconfortos as pequenas cruzes ele se acostumaria com esse mundo que um dia acaba e colocando seu coração e o mundo de pó, quando esse molho se transformar em pó, seu coração também vai junto com ele. E isso é o amor de Deus, que previne que nos apeguemos a aquilo que passa, para direcionar o nosso coração nas coisas eternas. Esse é o amor de Deus, que corrige cuidadosamente cada um de seus filhos, não dá uma cruz que não seja tão leve, para que a pessoa não despreze, mas também não dá uma cruz que seja impossível de carregar, para que ele não desista. Mas dá a cruz na medida certa, dá o remédio na dose certa, a dificuldade na hora certa e no momento certo. Se tal coisa acontecesse comigo, eu teria me matado. E sim, é verdade. E é exatamente por isso que tal coisa não aconteceu com você, e sim com o outro. Porque Deus sabe da sua fraqueza, Deus sabe disso. Por isso, se algo está acontecendo com você, saiba, você aguenta, você é capaz de carregar. Porque se não conseguisse, não se preocupe, Deus teria mandado isso pra outro cara, pra um outro mais forte. Mas se está acontecendo com você, pense apenas um pouco. Então é porque é possível carregar. Deus é cuidadoso, é o pai perfeito. Que olha as fraquezas dos seus filhos e as fortalece. que não coloca nas costas dele um peso que ele não pode carregar. O homem então deve contemplar esse pai bondoso, cuidadoso, na sua própria vida, nos acontecimentos do cotidiano. Ele percebe então que esse Deus que nos ama infinitamente ama em cada detalhe. Em cada detalhe, lá está o seu amor por nós. No cobertor que se usa para dormir ou na água quentinha do chuveiro, semelhante a uma mãe que tem um filho recém-nascido e que cobre ele cheio de cobertores e deixa o garoto quase que sufocado. Essa é a forma que Deus age. sem igual, por cada um dos seus filhos, por pequenos que sejam. O maior exemplo disso tá na própria Bíblia. Tente se lembrar da interseção da Santíssima Virgem nas bodas de Canaã, quando Maria intercede pelos noivos dizendo a Jesus que eles não tinham mais vinho. Jesus havia dito que não havia chegado a hora, mas mesmo assim, a pedido de Maria, Jesus a obedece. Mas o que parece uma história simples, não é tão simples assim. Jesus é onisciente, sabe de todas as coisas. Jesus que é onisciente não havia percebido que o vinho tinha acabado. Por que então Jesus quis que Maria intercedesse pelos noivos, sendo que ele mesmo poderia ter feito tudo sozinho? Segundo ponto, é um questionamento honesto. A Virgem Maria viu alguém morrendo de sede naquela festa de casamento? Ou viu alguém em uma situação terrível? Evidente que não! E se de fato faltasse vinho na festa de casamento? Alguém iria morrer! Uma bomba iria cair! Apenas uma certa vergonha seria um constrangimento para os noivos e tudo bem! E por lá pra frente, vira que segue! Mas tente notar as coisas por trás das letras. O primeiro milagre de Jesus não é um morto saindo da cova ou um homem curado de câncer. É uma simples falta de vinho. Demoçando que, até nas preocupações mais triviais, nas coisas mais bobas, o amor de Deus sempre nos alcança sempre nos faz presente e aqui existe algo belo quando somos crianças e ralamos o joelho pensamos que o mundo vai acabar que a nossa perna vai cair e a nossa mãe que vem até nós e mesmo ela sabendo que não vai acontecer nada e que tá tudo bem ela ainda assim olha o ralado limpa com água coloca um bandage dá um beijinho cura o machucado e depois diz que tá tudo bem agora sim vai passar mesmo ela sabendo que é algo trivial e é aqui que vemos esse episódio porque a exemplo da mãe que via apenas um pequeno ralado no joelho ainda assim vai até o filho com um profundo amor Portanto, até nas nossas preocupações mais bobas. Como por exemplo, ah, o que tal o pessoal vai pensar de mim? Ou, o que minha mãe vai fazer? Eu tirei nota baixa? Ou, como eu vou terminar essa prova? Em cada detalhe, o amor de Deus se faz presente. Em cada fio de cabelo. Em cada folha que cai das árvores. E é contemplando essas coisas que o homem consegue chegar à resposta. Para aquela pergunta dita no início do vídeo. Como saber se Deus ainda me ama? Semelhante aquele famoso quadro. os braços, morreu.