Oi, eu sou PKB e o vídeo de hoje é sobre a procrastinação. Eu sei, é um tema um pouco diferente dos outros, mas me parece um tema muito interessante de conversar com vocês e também porque eu sou a pessoa mais preguiçosa do ponto. É sério, você não tem noção. Eu sou absurdamente preguiçoso. Eu sou tão preguiçoso que eu acordo 5 da manhã só pra ter mais tempo pra não fazer nada o resto do dia. É inacreditável o quão preguiçoso eu consigo ser. Tem uma história de uma menina que se deita com muita sede, então ela vai e pede pra mim, mãe, me dá um copo de água. E é evidente, era de noite e a mãe tava assistindo novela e a mãe ignorou a filha. Em seguida a filha diz, mãe me dá um copo de água, e a mãe ignora. Mãe me dá um copo de água, pelo amor de deus! E evidentemente a mãe começa a ficar muito irritada e furiosa, ela começa a gritar, se você continuar falando isso, eu vou aí te dar uma chinelada. É então que a menina responde, pois então aproveite o caminho da surra e venha me trago um copo de água. Ora, essa piada é basicamente o reflexo da minha vida. Quem prefere o desconforto de tomar uma surra do que se levantar por preguiça? Ora, existem 7 pecados capitais, sem sono de dúvidas, o pior deles é a sua berba. Mas, pior do que a sua berba, sem sombra de dúvidas, é a preguiça. Note que nenhum homem ri quando diz que é aguloso ou quando diz que é avarento, mas sua preguiça causa esse fenômeno curioso que é quando o homem diz, nossa, eu sou muito preguiçoso, eu sou tão preguiçoso. É como se, no momento que a pessoa diz que é preguiçosa, logo vê um sorriso no rosto, como se a preguiça não fosse um mal. A preguiça é quando o homem, vendo os planos que Deus tem pra ele, troca tudo por um conforto passageiro. É um conforto bobo, que logo logo já se esquece. Por outro lado, a procrastinação é um pouco diferente. A procrastinação é a ousadia de pensar que Deus vai te dar amanhã o que ele manda você fazer hoje. Se um chefe de uma empresa mandasse você fazer uma coisa e você deixasse, ah, eu faço amanhã, quando você chegasse na empresa a coisa já teria sido feita, mas por outro funcionário. Se é assim, é uma empresa que não deve ter no máximo 100 funcionários, quanto mais não é no mundo inteiro, onde Deus tem a sua disposição 7 bilhões de pessoas. Se você não for fazer o que você tem que fazer hoje, Não se preocupe, você não é especial. Às vezes não vou ficar aí. Outra pessoa vai fazer. E a graça que você jogou no lixo, deu-se lá a outra pessoa mais fiel que desejaria fazer. A procrastinação é, sob certo aspecto, uma ousadia muito forte. Você realmente se achar especial de que, ha, eu posso fazer isso amanhã. Não, você não tem o amanhã, porque quem lhe garante que você vai ter esse amanhã? Entende? Imagine a mesma condição no inferno. Certamente, grande parte dos condenados no inferno pensaria que amanhã eu me emendo, amanhã eu resolvo, amanhã eu paro de pecar. porque a procrastinação é perigosíssima e isso eu tô só falando em âmbitos profissionais como conseguir mais dinheiro eu nem estou me levando a resolver problemas graves como sei lá você faz um mal muito grande sei lá você peca todos os dias você faz um mal e o mal que você deveria parar de fazer agora você posterga pra um amanhã sem perceber que você provavelmente não vai ter o amanhã e quem está falando pra vocês não não é um grande sábio um homem mais protetivo do mundo não não eu sou muito preguiçoso possivelmente muito mais preguiçoso que você que está assistindo e se eu conseguir melhorar bem situação eu acredito que certamente você também vai conseguir se você tiver vontade para vencer a preguiça a procrastinação não é fácil isso é evidente mas o primeiro passo é de fato querer reconhecer o mal que é reconhecer que os seus sonhos estão sendo jogados no lixo em troca de um conforto passageiro e que você nem vai lembrar afinal desculpa qual foi a última vez que você dormiu na escola e valeu super a pena nossa essa suneca foi tão boa deu muito certo ou a última vez que você deixou de fazer algum trabalho para descansar esse discurso valeu realmente a pena você se lembra dele nossa como foi bom não O prazer desse descanso dura um dia e acabou. Enquanto a glória que você poderia ter recebido por fazer algo infinitamente superior, você não a possui. Algumas coisas podem te ajudar a resolver esse problema, mas uma delas, e sem soma de dúvidas, uma das melhores, é o minuto heroico, que é basicamente algo que você vai encontrar no livro O Caminho do Padre São José Maria Escrivá, que consiste basicamente no seguinte. No primeiro instante que você acorda, você pula da cama. Como que no impulso você levanta. Não permita que a preguiça se aposta no seu corpo quando você acordar. Quando você tiver a consciência de que você acordou, Pula. É basicamente isso. Não pega o celular, não diga, ah, mas sei como é o Jesus. Não, pule e acorde. É isso. Alguns coaches motivacionais fazem meio que uma réplica disso que o padre a escrevar havia feito no livro dele, que é basicamente, ah não, quando você acordar, conte 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Fala 1, 2, 3, pule, pule. Não, não, não. Quem manda é 1, 2, 3. Não comece com isso. Não comece com 1, 2, 3, 4. Esqueça isso. Esqueça isso. É literalmente, você acordou, a sua mente reconheceu que você está acordado. Tipo assim, ah Manu, tipo assim, você sabe seu nome, sabe que dia hoje acordou. Tipo assim, você literalmente, quando o seu cérebro tiver a consciência de que você acordou no mesmo instante, pule. Literalmente, pule da cama. Não pegue o celular, não diga cinco minutinhos, pule, acorde. Fique de pé, lave o rosto e comece o dia. Se você fizer isso, 50% do seu problema já foi embora. Vença-te a ti mesmo no primeiro instante que você acordou. Se quando você acorda, você pega o celular, fica cinco minutinhos na sua cama, você já perdeu. Não permita que você perca o primeiro instante que você abrir os olhos. que você faça é que você tem uma lista mental curta. Ou seja, não faça planos por dia inteiro. Não, não faça. Pelo amor de Deus, não faça isso. Pense no que você vai fazer nas próximas uma ou duas horas e tudo certo. Se você colocar na sua mente o que você vai ter que fazer no dia inteiro antes de tu fazer a primeira tarefa, logo vai vir um gigantesco desânimo. Então esqueça essa ideia. Seja calmo e faça uma coisa de cada vez. Agora, sei lá, eu irei rezar o terço, irei ir pra academia, depois do trabalho, a escola, eu vou pro aeroporto. Não enche a sua cabeça dos planos do dia inteiro nos primeiros 20 minutos que você acabou de acordar. Pense basicamente em, tá, eu acordei, eu escovo os dedos, lavo o rosto e, sei lá, no meu caso, vou fazer o roteiro desse vídeo. Pronto. Quando eu terminei de fazer o roteiro, tá, eu vou ter que fazer o que agora? Ah, vou fazer uma coisa. Então, uma coisa de cada vez. E o porquê isso é tão importante? Basicamente, a preguiça vem quando você pensa muito. Veja, se eu falar, vamos na praia, no mesmo instante vem na sua mente como vai ser legal ir pra praia, o sol, jogar bola, comer batata frita e tudo certo, isso é bom. Mas se você pensar demais em ir à praia, o efeito vai ser justamente o contrário. Você vai pensar que, nossa, comprar o protestor solar, o hotel, nossa tem que ver o carro, a comida, a toalha, nossa, e logo lhe vem a preguiça. Portanto, não pense muito, é basicamente isso, faça. Se você pensa, você fica preguiçoso. Quando se trata de vencer a preguiça, seja impulsivo, não dê ouvidos à sua mente que diz, ah mano, vamos deixar para amanhã? Não, não, não, não, hoje, hoje, hoje. Ah, mas não faz nem sentido fazer hoje, não interessa se faz sentido, faça hoje, não debata com a sua mente. Eles são muito bons de argumentação e você vai perder, não tem que conversar com eles. Existe uma frase que diz, A vontade não é unipotente, mas ela vence uma centena de resfriados. Isso é muito verdade. Imagine o seguinte exemplo, de que um homem acaba de chegar no trabalho e então ele se senta no seu sofá. Nossa, ele acabou de se sentar. No mesmo instante, a mulher do homem diz, meu amor, vamos sair, vamos fazer alguma coisa. O homem lá vem com aquele desenho, nossa, acabei de chegar do trabalho, nossa, não sei o que lá. Então ele vai e recusa a sua mulher. Quando de repente o telefone toca. E quem é no telefone? É o incrível, o majestoso Marcão. Falando, ei cara, vamos jogar o fute. Os caras vieram aqui e vão jogar o fute. É como se, no mesmo instante, a preguiça que aquele cara tinha simplesmente foi embora. Ele pega a chuteira, pega a bola e vai correndo lá jogar o fute dele. Veja, o homem estava cansado. Mas perceba que a vontade não é onipotente, mas vence um monte de resfriados. Portanto, eu sei que, ah, eu não quero, eu não quero. Fortaleça a sua vontade fazendo aquilo que você não quer. E vai chegar um momento em que algo duro, algo que seja realmente chato, vai ser simples para você fazer. Aquilo que hoje é penoso, Não se preocupe, vai ficar simples. Apenas seja constante e fortaleça a sua vontade. E certamente a preguiça e a procrastinação vai ser vencida por você. É basicamente isso. E deixa o like, se inscreve. Nossa, é a primeira vez que eu peço isso no canal. Bom, é isso. Eu vou embora. Tchau, tchau.