Oi, eu sou o PKB e no vídeo de hoje a gente vai entender um pouco mais sobre a realidade das imagens. Eu sei que o tema é bastante polêmico então decidi iniciar explicando de uma maneira um pouco mais simples acerca do uso das imagens, que é muito usada pelos católicos e muito rejeitada pelos protestantes. Usaremos o caso de um padre e um pastor que subiram uma montanha a fim de conseguir contemplar o amanhecer. Então eles se prepararam, pegaram os equipamentos para subir montanhas e subiram a montanha. E foi uma trabalheira para subir a montanha. Pedaços de pedra caíam, escorregavam, quase caíam, passavam frio, passavam fome e passavam por lugares assim simplesmente perigosíssimos. Mas no fim de tudo eles finalmente chegaram no topo dessa montanha. O padre, no limite das suas forças, quase que caindo de cansaço, finalmente chegou no topo da montanha. Então ele levanta a cabeça e vê o amanhecer maravilhoso que Deus havia lhe presenteado. Que visão maravilhosa, que visão belíssima, disse o padre. O padre estava sem palavras, não conseguia quase que expressar absolutamente nada e só conseguiu olhar para o horizonte para o sol que amanhecia e dizia meu Deus o pastor protestante que estava ao seu lado que havia chegado junto com ele começou a sentir um forte apeto no peito e começou a tossir tossir muito e o padre perguntava o pastor pastor o que aconteceu com você o que houve o pastor sem esperar o padre terminar de falar todas as palavras tem um soco na boca do padre o padre saiu caindo no chão e sem saber de absolutamente nada enquanto isso o pastor ele se levanta e sai correndo em direção a lugar nenhum no topo da montanha dizendo Heresia! Heresia! Heresia! Alguém me tire daqui! Alguém me tire desse lugar! para o seu criador por meio de sua aparência. No mesmo modo que a grandeza de uma montanha lembra-nos a unipotência divina, a imagem do Cristo crucificado em uma simples capela nos recorda o sacrifício de Cristo no calvário. Neste caso, tanto dizer meu Deus a uma montanha e dizer meu Deus olhando para uma pintura de Jesus crucificado não significa que se cultua o objeto em si e sim ao que ele aponta enquanto objeto. E ainda que se prestasse culto ao objeto em si, ainda assim não haveria problema. tendo em vista que o culto com o qual se presta a este objeto não é o culto de adoração e sim de veneração. Por exemplo, na cidade de Belém, que existe uma igreja que foi construída no exato local onde foi posto a mangedora e que Jesus é posto após o nascimento. Lá fica uma rocha e as pessoas ficam lá tocando naquela rocha e orando por um breve momento. Alguém diria que as pessoas que vão até aquele local estão adorando a uma pedra? É evidente que não, mas estão lá para venerar o local onde o verbo se fez carne. Portanto, vejam a loucura de alguém que diz ter um simples objeto, ou uma imagem, ou um símbolo é automaticamente uma idolatria. Se não me engano, foi no ano de 2019 que um grupo de feministas pegaram crucifixos e foram na frente de uma igreja e colocaram no ânus. Os católicos ficaram furiosos. Mas eu me questiono o que aconteceria se fizessem isso em uma igreja evangélica? Eles iriam dizer, deixem que coloquem imagens de nosso senhor em suas bundas e blasfemem contra eles? Não tem problema, são apenas imagens, não é Jesus de verdade. Imagens não tem o menor valor. Exatamente isso que eles dizem, e é exatamente isso que eles pensam de imagens. Parece ridículo ter que explicar isso, mas se alguém pega a minha foto e cospe em cima dela, ele não está cuspindo em mim, isso é evidente, isso é óbvio, mas na minha imagem, que me representa, e portanto essa ofensa é direcionada a mim e não ao papel. Do mesmo modo, se alguém cospe e mija em uma imagem de Jesus crucificado, a pessoa que fez isso não está querendo ofender a FDI, a Associação dos Fabricantes de Imagem, mas a Jesus, porque é ele representado naquela imagem. Dirão os que são contra as imagens, no livro de Êxodo está escrito, não farás imagem de escultura. Curiosamente, as pessoas que usam esse versículo como argumento se esquecem de ler que está escrito antes dele e depois dele, porque antes está escrito, não terás outros deuses diante de mim. E aí sim, ele diz, não farás para ti imagem de escultura. E a continuação é, nem alguma semelhante do que há em cima dos céus, nem embaixo da terra, nem nas águas debaixo da terra. Se você ler somente a parte, não farás para ti imagem, então você tem toda razão. Não se pode fazer imagens, pinturas, esculturas, quadros, desenhos, placas, nada. Mas isso não faz o menor sentido. Porque cinco capítulos depois, Deus diz, farás também dois querubis de ouro, de ouro batidos, farás, nas duas extremidades do propiciatório. Mais à frente, Deus também diz, Moisés, faz para ti uma serpente ardente e mete-a sobre um poste. Ou seja, Deus proíbe e logo em seguida quebra a sua própria lei? É claro que não. A questão é muito simples. Quando Deus diz não farás imagem de escultura, ele se refere especificamente aos deuses falsos, que na época eram os deuses egípcios. E para que não reste dúvidas de que ele se refere aos deuses falsos, ele mesmo diz antes de não farás imagem, ele diz não terás outros deuses diante de mim. E ainda especifica sua fala quando diz não farás para ti imagem de escultura, nem semelhança do que há em cima dos céus. Ora, por que ele diz semelhança do que há em cima dos céus? Porque os egípcios adoravam Deus é esse que sua cabeça é idêntica a uma águia, e por isso diz do que há em cima dos céus. O mesmo acontece com Anubis, que é um deus egípcio que tem a cabeça semelhante a de um cão, e Deus diz nem embaixo na terra. Ou seja, as proibições que Deus faz são claríssimas. Alguém que pega o texto inteiro e fica só com não fará as imagens é no mínimo desonesto e comete um pecado gravíssimo porque coloca na boca de Deus algo que ele nunca disse. Exemplo claro de que Deus nada tem contra as imagens, é que quando ele manda Moisés fazer a imagem de uma serpente, e quem olhasse para a serpente ficaria curado, anos depois Josué destrói essa serpente justamente porque os judeus começavam a adorar aquela serpente. Portanto, a imagem em si nada tem de mal, até porque Deus mesmo manda que ela seja feita. Somente quando os judeus começam a adorar, aí sim é que ela deve ser destruída. Não porque o problema está na imagem, mas porque o problema está naqueles que a adoram. E dizer que o problema está em fazer imagens e não nas pessoas que idolatram ela, seria como dizer que o problema está no dinheiro, e não nas pessoas que têm cobiça, ou que o problema é a comida, e não nas pessoas gulosas. Mas ainda assim, dirão os que são contra as imagens, e os católicos adoram as imagens, e dão super tratamento às imagens, e novamente isso é falso. Primeiro, que por mais que alguém possa ter grande devoação por uma escultura, uma pintura, um quadro, nunca existiu, ou pelo menos eu conheço que tenha existido, um católico em toda a história do catolicismo desde quando Jesus dá autoridade para que seja fundada a igreja, desde a crucificação de Jesus. Nunca me lembro de ter visto um católico, de ter estudado ou conhecido algum católico que olha para uma imagem e diz, esta pintura que acabo de ver é o próprio Deus. Eu vivo em função desta pintura. Eu me curvo diante desta pintura porque esta pintura é o próprio Deus. Ora, isso nunca aconteceu. Afinal, isso é o que é idolatria. Mas vamos fingir que isso tenha acontecido. Vamos fingir que isso tenha ocorrido? Em Êxodo 25, Deus manda que se faça a imagem de dois querubins. Para provar que as imagens não possuem mal nenhum em si, afinal, se fossem más, Deus jamais mandaria que alguém fizesse algo mal, existe uma reflexão mais profunda com relação a esse versículo, e é o por que Deus manda que se façam querubins. Não poderia mandar que se façam apenas anjos menores, ou que se façam pombas, ou até mesmo cordeiros? Por que Deus manda que se façam querubins propriamente? e por tudo sempre. E portanto, a imagem do querubim é como uma seta que aponta para Deus. Pois sendo o querubim uma figura gigantesca em poder, ele adora aquele que é maior que ele. Entre uma igreja e verá que as imagens de sua maioria estão postas nas laterais. Verá as imagens dos santos, dos anjos, dos mártires, na esquerda, na direita, mas no centro você sempre encontrará uma cruz. Porque da mesma forma que a imagem dos querubins apontam para Deus, as imagens nos laterais das igrejas e capelas apontam para o centro. Centro esse que é sempre composto por uma cruz. Cruz essa que é o símbolo e imagem da nossa salvação.