Oi, eu sou o PKB e no vídeo de hoje nós iremos tratar acerca de Deus É incrível como eu pego apenas temas fáceis, né? Apenas temas simples, igual o primeiro vídeo Mas bom, veja, eu acho interessante que a gente nesse isso de uma maneira um pouco mais simples do que foi o último vídeo Veja, as coisas podem ser divididas em apenas dois grupos Coisas que são contingentes e coisas não contingentes Contingente é basicamente aquilo que pode existir e poderia também não existir e não fazer a menor diferença, como por exemplo Eu não existia, passei a existir e um dia eu vou morrer e deixar de existir. Spoiler, tá bom? Mas o que acontece é que quando olhamos pro mundo, a gente só vê coisas contingentes. Coisas que não existem, passaram a existir e um dia vão parar de existir. Eu, você, uma árvore, um cachorrinho, o planeta, a lua ou só a galáxia, o universo. Tudo isso vai acabar um dia. Então assim, tudo isso é contingente. Mas existe um ponto curioso. Contingente é aquilo que não existia. se todas as coisas materiais são contingentes se tudo que nós estamos vendo é contingente então houve um momento em que nada existiu e só depois aqui passou a existir mas se houve um momento em que nada existiu nós temos um grande problema que é que do nada nada pode vir como eu havia dito podemos dirigir as coisas em dois grupos as coisas contingentes que podem ou não existir mas só uma única coisa é necessária pois sem ela nenhuma das coisas Poderia ser criada e esse ser necessário que criou todas as coisas evidentemente é deus Portanto respondendo a pergunta do vídeo devemos acreditar em deus a resposta bem óbvia é óbvio que não devemos ter certeza de que Deus existe e não somente por fé não não não não por uma simples lógica algo bem racional a pergunta que fica é quem é esse deus quem é esse deus que queria todas as coisas o ser necessário que deu esse primeiro ponto a pé afinal do nada nada pode existir quem é o ser que não é contingente que criou as coisas que são contingentes a pergunta agora Agora é que é importante que Deus exista. Não é muito difícil chegar a essa conclusão. Até mesmo Aristóteles e os gregos antigos, eles acreditavam em Deus. E spoiler, nenhum deles era cristão ou algo assim do gênero. Não, não. Eles eram pagãos. Novamente, a pergunta que fica é... Deus existe, mas quem é esse Deus? Antes que Abraão fosse feito, eu sou. Abraão foi um homem. Abraão foi contingente. Não existia, passou a existir e um dia deixou de existir. Mas é Jesus quem diz essas palavras. Antes que Abraão fosse feito, eu sou. Eu sou. Uma resposta assustadoramente inteligente. Inteligente até demais pra um galileu daquela época. Veja o nível dessa resposta. Essa frase de antes que Abraão fosse feito eu sou, ela existe no Evangelho de João. Mas o ponto crucial aqui é o quão perfeita e exata é essa resposta. No Antigo Testamento, Deus afirma ser aquele que é. Eu sou aquele que sou, eu sou aquele que é, depende da tradução. E agora nesse texto de João, Cristo diz algo muito parecido. que Abraão fosse feito eu sou como que dizendo Abraão é contingente antes da existência de Abraão eu sou eu sou no presente eu não fui eu não era não eu sou pra vocês terem noção da precisão que é isso e até mesmo pra vocês entenderem que não tô falando uma besteira de fato isso é como se Jesus tivesse dizendo que ele é o próprio Deus que um versículo depois você consegue ler que os judeus pegam em pedras para matar Jesus por blasfêmia então é esse o nível os próprios judeus da época entenderam o que é que ele quis dizer Uma resposta perfeita, assustadoramente perfeita. O ponto agora é que, por que alguém deveria acreditar nisso? As coisas ficam complicadas quando sabemos qual era a pena que os cristãos recebiam por falar que Jesus havia ressuscitado. Veja, que um homem minta é muito fácil de acontecer. Que um homem minta dizendo que outro cara tenha ressuscitado, ok? Também é fácil de acontecer. Mas agora, se vem um império romano e diz para aqueles cristãos, se você não parar de contar esta mentira, eu irei te matar da pior forma possível e você sofrerá as piores torturas já inventadas na história da humanidade. e o homem continua contando, ok? Aí já é um pouco mais difícil. Agora, que isso tenha acontecido com milhares de pessoas durante diversos anos preferir morrer do que falar o contrário, de que Jesus não é o Cristo, de que Jesus não havia ressuscitado? Isso é um pouco assustador. Veja, se você pegar um charlatão que diz que, sei lá, vi um anjo brilhando, andando pelos... Ok, se você pegar esse charlatão, prender ele numa cadeira, enfim, uma faca da barriga dele, e falar, olha, eu só vou tirar essa faca se você me falar que essa história aí do anjo era mentira. Mas meus amigos, no mesmo instante, o cara vai falar, é brincadeira, é brincadeira, tira, tira, tá doendo, tá doendo. No mesmo instante, ele vai negar tudo que ele havia dito com a maior veemência do mundo. Mas veja, as pessoas, para provarem que o que viram era real, morriam pra atestar isso. Literalmente a pessoa dizer, eu estou dando a minha vida para provar para as outras pessoas de que isso é real. Eu vi esse homem ressuscitar um corpo que tava quatro dias morto, fedendo o corpo. Eu vi esse homem curar uma mulher cega. Eu vi esse homem Eu vi com meus próprios olhos e prefiro morrer do que negar esse homem. Veja, o quão sério é isso que a gente está falando. Não é só uma história de brincadeira como se ela pensasse em alguns ateus ou agnósticos, de não, todas as religiões são iguais, não, é tudo baboseira. Não, não, não. Estamos falando literalmente de história. Um homem existiu, um homem existiu e as pessoas estão morrendo para testar. Literalmente, há dois anos atrás, na Galiléia, cem anos depois do nascimento do imperador Júlio César sobre o reino do rei Herodes, o grande rei da Judéia. No ano 01, um homem nasceu. E nós contamos os dias a partir do nascimento desse homem. E as pessoas que conheceram esse homem morreram para testar que esse homem é de fato quem ele está dizendo ser. Cristo e Deus.