Oi, eu sou o FHB e eu vou ser pai. Isso é simplesmente incrível. Veja, eu gostaria de poder estar vindo aqui e fazer um vídeo legal sobre conselhos incríveis, mas eu não tenho. Eu não tenho. Eu nunca fui pai. Eu não sei como funciona essas coisas. Dessa vez é o contrário. Vocês que vão me dar conselhos, vocês que vão me ajudar. O jogo virou, amigos. Veja, eu vou ser pai. Cara, é até estranho falar isso, apesar de eu não fazer. E daí é como funciona essas coisas de pai. Eu tenho duas coisas bem óbvias pra mim na minha mente. A primeira delas é, se for menino, eu tenho que testar ele no futebol. ele é o melhor jogador do mundo e eu nem tô sabendo, eu tenho que testar ele primeiro. Vai que eu viro um empresário rico, será uma beleza. E a segunda coisa bem óbvia pra mim é a transmissão da fé. Esse é o ponto mais importante, mais do que ser um jogador de futebol rico, ok? Esse é o ponto fundamental, o ponto mais importante. Certa vez eu havia visto uma menina que se revoltou vendo uma mulher que havia tido cinco filhos. Ela dizia que aquela mulher era uma egoísta por trazer tantas vidas novas ao mundo e um mundo tão desigual, tão egoísta, tão criminoso, tão terrível e foi vendo isso que eu pensei cara, eu não quero ter apenas um filho, agora eu quero ter 15. Isso porque a ideia de que o mundo é ruim e por isso deveríamos todos nos esconder debaixo do cobertor e chorar me parece meio covarde me parece chata não me parece católica essa calmaria da vida ateia que tem medo de ter filhos que tem medo de sair de casa e tentar coisas novas que tem medo de procurar um emprego novo procurar uma ideia nova procurar novos horizontes uma ideia meio anti-abraâmica sabe porque veja deus havia dito abrão sai da tua terra da casa dos seus pais da casa da tua parentela e vá pra terra que eu te mostrei então veja o chamado católico é como que o chamado de deus chamando a pessoa pra uma aventura é incrível eu havia visto certamente vez um cara falando que todo católico é como um protagonista de anime. Ele tem um poder especial com o espírito santo, um chamado a ser basicamente um herói, um chamado a se sacrificar pelos outros. Você literalmente vive como se fosse um protagonista de anime, maior beleza. Em contraposição, vem essa ideia que eu havia dito da calmaria ateia, que por não acreditar que existe uma vida eterna, não se sacrifica, vive uma vida covardada, vive o atual de forma chata, medrosa, ansiosa, cheia de problemas. E esse modo de viver não me parece verdadeiramente católico. Se eu tivesse uma menina ou menino, eu não ideia, eu não sei, mas é justamente por achar que o mundo tá ruim, que tá um lixo, que eu vou querer gerar outros pra viver esse mundo do jeito certo. Se eu acho que falta amor no mundo, então que eu gere o amor. Se eu acho que falta caridade, então que eu gere a caridade. A partir de hoje eu não trabalho mais pra mim, eu não ocupo meu dia trabalhando só pra encher minha própria barriga, mas agora pensando que na minha frente haverão mais 10 gerações de pessoas que vão me agradecer no futuro nas suas orações, dizendo obrigado ao meu tataravô que guardou a fé católica, que ensinou a fé pros filhos e trabalhou igual um noiado pra gente ter dinheiro e não não precisar comer lixo na rua que bom que o meu tataravô não gastou todo o dinheiro do tigrinho que bom que o meu tataravô ensinou a fé para os filhos que foi passando geração e geração que bom que ele não viveu com o espírito daquele século daquele tempo e pensou como um homem eterno tudo isso é muito grande é muito maior do que eu isso não somente a mim que vou ter um filho sou casado mas para todos os homens até os solteiros se o homem que não tem filhos ensina a fé para outro então esse homem é filho espiritual do outro todo homem é chamado a viver para fora de si mesmo porque só fora de si mesmo existe o verdadeiro propósito Eu não preciso falar aquela famosa frase do Jesus morreu por mim e agora eu vivo por ele. Não, nem precisa chegar nesse ponto. Em coisas mais simples, você consegue verificar isso. É vivendo pelos outros que se vivem de verdade. Note, a água não mata a própria sede. Ela só cumpre seu papel quando é saciado por uma outra pessoa. Uma árvore não estica os próprios galhos e come o próprio fruto. Um artista não posta uma música no Spotify onde somente ele começa a escutar. A razão de nada está em si mesmo. Desse modo, o homem católico deve viver por Cristo, porque sua vida já não pertence a ele. Agora, se é assim, Todo homem, a todo solteiro, culto mais a mim e aos outros que vão ter filhos com 20, com 30, com 40, com 70 anos de idade e vão encontrar o amor da vida deles com 50 anos de idade e ter filho com 60. Ter uma vida completamente mudada. Se é assim, a um simples jovem qualquer, culto mais aos outros que vão ser chamados a serem pais. Sejam pais físicos, pelo sangue ou pais espirituais, pelo espírito, em cidadão da fé aos outros. Se sua vida já nunca foi sua, agora que ela não é tua mesmo. O exemplo perfeito disso é a própria vela. A vela pra iluminar necessariamente precisa se consumir e quanto mais ilumina e serve de luz mais ela vai se desgastando, a cera vai derretendo até o ponto que a luz apaga e a vela já toda derretida, já toda destruída nem se pode mais chamar de vela porque já foi completamente destruída mas justamente por não restar mais a vela que ela cumpriu o seu papel se uma vela não iluminasse se ela não desse luz por mais que ela continuasse intacta o fogo não pegasse nela e ela ficasse perfeita ela não teria cumprido seu papel se o católico é chamado por Cristo a ser o outro Cristo é papel dele ser como a vela ilumina, mesmo que pra isso vá se desgastando, vá doendo, vá machucando, assim é o amor. E se agora eu trabalho mais, faço mais coisas, tenho mais cruzes, é justo que isso ocorra porque daqui 100 anos, daqui diversas gerações, quando os meus netos tiverem outros netos e forem a uma missa e estiverem adorando ao Cristo, no Santíssimo Sacramento, eu espero, com a graça de Deus, estar no céu pra ver isso e pensar. Eu plantei essa semente. Eu coloquei ela aí. Eu coloquei ela aí. E enquanto as pessoas da minha geração odiavam a ideia de gerar desse endereço, não se importavam com a fé, viviam uma vida qualquer sem propósitos, com a graça de Deus ele me levou pra outro caminho não o caminho da temporalidade mas o caminho da eternidade das coisas eternas daquilo que não acaba