O criador do ser humano se fez homem. Para que aquele que governa do mundo sideral se alimentasse de leite. Para que o pão tivesse fome. Para a fonte tivesse sede. A luz aturmescesse. O caminho se fatigasse na viagem. A verdade fosse acusada por falsos testemunhos. O juiz dos vivos e dos mortos fosse julgado por um juiz mortal. A justiça fosse condenada pelos injustos. Oh, assim como César, procura a sua imagem na tua moeda. Assim, Deus, procura a sua imagem na tua alma. a sua imagem. E o que é que Deus procura em ti? A sua imagem. Mas a de César encontra-se na moeda, e a de Deus encontra-se em ti. Se quando perdes uma moeda, te lamentas porque perdestes a imagem de César, quando adoras o ídolo, não te lamentas porque fazes uma injúria à imagem de Deus que se encontra em ti próprio? Nada te perturbe. Nada te espante. Tudo passa. Deus não muda. A paciência tudo alcança. Quem a Deus tem, nada lhe falta, só Deus basta. Eleva o pensamento, ao céu sobe, por nada de angustias, nada te perturbe. A Jesus Cristo segue com o peito grande, e venha o que vier, nada te espante. Vez a glória do mundo, é glória vã. Nada tende estável, tudo passa. por finos sem paciência. Confie a fé viva, mantenha a alma, que quem crê e espera tudo alcança. Advém-lhe, desamparados, cruzes desgraças, sendo Deus o teu tesouro, nada lhe falta. E depois, bens do mundo, e de ditas vans, ainda que tudo perca, só Deus basta.