Eu sou PKB, esse aqui é meu canal secundário onde eu faço basicamente o que eu quiser, meu canal principal vai até aí na descrição e no vídeo de hoje nós iremos provar que Jesus é Deus enquanto eu jogo Minecraft. Primeiramente é necessário entender que existem várias religiões, sendo assim existem também várias maneiras de ver Deus e é impossível que todas estejam em sincronia e todas estejam certas, logo apenas uma pode estar certa. Eu sei que muitas pessoas acreditam que todas as religiões estão certas ou todas juntas vão estar certas, mas isso não pode acontecer, até porque existem religiões que afirmam que existem vários deuses enquanto existem religiões que afirmam que existe apenas um Deus. Sendo assim, é impossível que as duas possam conviver juntas, porque se uma está certa, a outra, logicamente, está errada. E por isso, para a gente fazer o que a gente está buscando nesse título, que é provar que Jesus é verdadeiramente Deus, é necessário que a gente exclua as religiões aos poucos para que a gente veja qual delas é a verdadeira. E o primeiro argumento que eu quero usar é o argumento do movimento. E como assim um argumento do movimento? É muito simples. Se Deus existe, Ele é Deus. Se Deus existe e Ele é Deus, Ele é criador. Sendo Ele Deus e criador, tudo o que está ao redor Dele é uma criatura, ou seja, criação. adivindas daquele que é Deus, ou seja, criador. Em uma relação entre criador e criatura existe um vácuo absurdo. Nós somos seres humanos de matéria humana, enquanto Deus é um ser de matéria divina. Existe um vão muito grande entre um ser de matéria divina e um ser de matéria humana. Se você quer um exemplo claro disso, é muito simples. Uma pedra é de maneira mineral, enquanto o homem é de maneira humana. Se existe um vão gigantesco entre uma pedra e um homem, quem dirá entre o homem e Deus? Mas qual é esse movimento? É o movimento de busca. Quem é que busca quem? Existem religiões que afirmam que é o homem que vai até Deus. Só que isso está errado. É Deus quem vai até o homem. O homem não tem capacidade de ir até Deus porque ele é de maneira humana, enquanto Deus é de maneira divina. É impossível que a criatura chegue ao Criador sem auxílio do próprio Criador. Por isso, é Deus quem vai até o homem e não o homem que vai até Deus. Logo, qualquer religião criada por homens ou que visam que o homem pode chegar até Deus está obviamente errado. porque se isso acontece só existem duas formas de acontecer ou Deus é muito fraco ou Deus é muito fácil de ser achado só que as duas maneiras de pensar estão erradas porque se Deus é muito fácil de ser achado então não existiria tantas religiões em busca desse tal Deus e também Deus não pode ser fraco até porque Deus é criador e é criador de todas as coisas sendo ele criador de todas as coisas ele é criador do universo o universo está em constante expansão logo a força aplicada no início do universo está sendo aplicada até os dias de hoje porque até os dias de hoje o universo está em expansão eu não posso chamar um ser que que cria o universo de flaco. É por isso que qualquer igreja ou religião criada por um ser humano é falsa, porque é impossível que o homem possa chegar até Deus. É Deus quem vem até o homem, e isso já aconteceu há dois mil anos atrás. O verbo se fez carne e habitou entre nós. Bom, o próximo argumento é o argumento do prenúncio, e eu vou explicar o porquê ele tem esse nome. Se Deus é quem vem até o homem, ele tem que vir de alguma forma. Ele não pode vir em sua forma divina, até porque não haveria liberdade para escolher se você quer seguir esse Deus ou não. Se Deus simplesmente aparecesse pra você, Deus, e na forma divina dele, você não teria como amá-lo verdadeiramente. Porque eu vou dar um exemplo muito simples. Imagina que de um lado você tem um milhão de reais, e do outro você tem uma moeda de um centavo. E eu falo pra você, olha, escolhe qual que você quer. Obviamente você vai escolher um milhão de reais. Da mesma forma, se Deus aparecesse pra você e falasse, você quer me seguir ou não, você vai seguir ele. Um ser humano, se visse Deus, ele ia morrer de tão poderoso que esse ser é. Mas se ele continuasse vivo, ele não teria liberdade de escolher não seguir a Deus. Então isso não é amor, você tem que seguir a Deus, porque você quer, porque você quer. Porque você ama ele livremente, de maneira espontânea. E não porque ele se apresentou como Deus. E é por isso que Deus se fez carne e habitou entre nós. Ele veio como um humano. E o argumento se chama argumento do prenúncio. Porque muitos homens já vieram à terra e afirmaram ser em Deus. Só que aí tem uma coisa, a gente tem que descobrir quem verdadeiramente é Deus. Então antes de Deus vir à terra, é necessário que ele avise que ele virá. Afinal, Deus é onisciente. Ele sabe de todas as coisas. Sabendo de todas as coisas, ele sabe que haverá pessoas que irão afirmar ser em Deus. Então é, obviamente, é necessário que antes que ele venha, Alguém avise que ele virá. Isso é basicamente o que acontece em todo o Antigo Testamento. Profetas afirmando que ele iria vir. Pessoas que afirmaram que eram deus nunca tiveram antes de terem sido nascidas. Ninguém nunca falou, oh, esta pessoa irá vir e vai fazer tal coisa, tal coisa, tal coisa. Mas isso aconteceu na vida de Cristo. A gente está no ano de 2020. Agora vamos supor apenas que eu fale assim, olha, no ano de 2020 vai vir, vai vir uma pessoa que vai fazer tal coisa, tal coisa e tal coisa e tal coisa e tal coisa. É muito raro que no mesmo ano de 2020 aconteça as mesmas coisas que eu estou falando. Porque eu estou dando apenas características de uma pessoa. Só que o problema é o seguinte, meu amigo. Não foi dito apenas coisas sobre uma pessoa. Foi basicamente sobre um povo inteiro. Profetizaram a maneira com que ele ia morrer, as frases que ele ia dizer, as coisas com que ele ia fazer, as pessoas com que ele ia andar, a maneira com que as pessoas iam tratar essa pessoa. Então não é simplesmente chutes jogados ao vento. As coisas que foram ditas aconteceram. O terceiro argumento se chamam Testemunhas. E porque tem esse nome? É meio óbvio. Jesus conseguiu curar cegos, pessoas alejadas, multiplicar alimentos, andar na água. resucitar só que existe um pequeno ponto existem testemunhas e existem pessoas que viram ele fazer essas coisas então essas pessoas que viram jamais iriam inventar uma mentira tão grande só que você me fala ah mas é vai que eles mentiram olha você pode até pensar nisso mas não faz nenhum sentido até porque a pena das pessoas que falaram e afirmavam que jesus fazer essa coisa não é uma coisa muito legal se chama meio que é apedrejamento então certas coisas fossem mentiras então ninguém é repetir essas mentiras velho mas aí você pode supor ah mas vamos supor que exista alguém que dê dinheiro para essas pessoas contarem essas mentiras. O que também não faz nenhum sentido, porque Jesus nasceu na cidade de Nazaré, ele é muito pobre, ele é filho de carpinteiro de uma mulher humilde. Mas vamos apenas supor que essas pessoas que mentiram estejam ganhando alguém em troca. Essas coisas que elas ganharam alguém em troca, ainda assim são muito pouco comparado às coisas que aconteciam com elas se elas afirmassem que Cristo é Deus. As pessoas eram apedrejadas, espancadas na rua, mortas, assassinadas, das piores maneiras, torturadas, jogadas nas arenas para lutar com leões. Esse nível de coisa que você ganhava, se você falasse Jesus andou nas águas assim sabe então ou o cara realmente foi esse tipo de coisa ele realmente ressuscitou ele realmente andou nas águas ele realmente fez esse tipo de coisa ou o pessoal daquela época simplesmente gostava de sofrer só que você pode falar ah mas pode ser que essas pessoas sejam estejam sendo dominada psicologicamente ou coisa ou qualquer coisa assim do gênero só que existe um ponto não eram poucas pessoas eram multidões que eram jogadas nas arenas para lutar com leões a gente não tá falando de dois três pessoas a gente tá falando de muitas pessoas se Jesus não tivesse ressuscitado se Jesus não fosse Deus eu duvido que as pessoas teriam sido mortas por uma simples mentira e é por isso que Jesus é Deus porque ele foi o único que foi pronunciado as profecias estavam certas há mais de mil anos atrás basicamente todas as pessoas que viveram com ele morreram em seguida porque preferiam morrer do que negar ele eu poderia usar muitos outros argumentos só que esses aqui são basicamente os mais rápidos para eu falar enquanto eu jogo Minecraft mas se você quiser eu posso fazer um vídeo maior é basicamente isso comenta alguma outra coisa que você queira que eu fale em outro vídeo Até a próxima, te falou!