Oi, eu sou o PKB e, há um mês atrás, a minha filha nasceu. Eu acho que essa é a melhor forma de iniciar esse vídeo. Sendo bem direto, entende? Eu oficialmente sou pai de uma família, caraca! Ok! Apesar de já ter passado um mês, meio que a minha ficha ainda não caiu muito bem, sabe? Digamos que eu não aja como um pai de família deveria agir, ok? E, veja que é curioso, em toda a minha vida eu sempre procurei o momento da grande virada da minha vida. Eu lembro que quando eu tava no ensino médio eu pensei, ok, primeiro ano do ensino médio, agora as coisas vão mudar. Depois, quando eu saí da escola, ok agora sim as coisas vão mudar depois quando eu comecei a trabalhar pra valer ok agora sim dessa vez as coisas vão mudar então toda vez em cada momento importante da minha vida eu pensava ok agora é o momento da minha virada de chave agora o momento que eu vou deixar o meu eu do passado e me tornar um homem de fato que eu realmente quero ser e quando eu descobri que eu ia ter uma filha eu pensei exatamente a mesma coisa ok agora sim não tem erro agora sim as coisas vão mudar e agora vai começar o meu prime afinal todos os dias é isso que quando um homem se na pai, ele muda completamente, e depois que minha filha nasceu, pra ser bem sincero, foi então que eu percebi duas lições muito importantes. A primeira delas é que existe uma distinção importante entre o homem que eu queria ser e o homem que eu preciso ser. Veja, todas as vezes na minha adolescência, quando eu pensava que era o momento da minha grande mudança, que eu ia entrar no meu prime, que eu ia largar a vida passada, usei os passados, que agora eu tô um jeito na minha vida e vou me tornar o ideal de homem que eu sei porque ser, eu como que não percebia que o ideal de homem que eu buscava era uma espécie de anti Cristo, um contra Cristo para ser mais exato. Eu queria ser o homem que isso dava, que ia bem na prova, que era popular, que era divertido, que não ia mais cair nos mesmos pecados que eu caía, que eu iria me tornar um homem de verdade, que ia basicamente viver em uma profunda ordem e paz, mas é curioso porque não era uma paz que vinha propriamente de Cristo, era como uma falsa paz, entende? Em última instância era como que uma pessoa que só não queria fracassar mais. Eu percebo que muitas pessoas vivem desejando isso, almejando esse objetivo e eu mesmo que não percebia que o que eu tava formulando como objetivo final da minha vida era só uma versão de mim mesmo que nunca fracassava todos esses pensamentos era basicamente um pensamento de alguém que não queria mais fracassar que cansava de tentar, tentar, tentar e sempre dar errado e sempre ter que se levantar e começar tudo de uma vez mas lembra que no início do vídeo eu falei pra vocês que eu tinha aprendido duas lições a segunda delas e que eu ainda não contei é que eu me torno o homem que eu quero ser vencendo mas eu me torno um homem que eu preciso ser fracassando e essa é uma decisão muito importante O homem dos sonhos que eu queria ser era um homem perfeito, um homem sem quedas, mas o que o homem deve ser, o que Cristo quer que o homem seja é precisamente o homem de quedas, mas o homem que se levanta, entende? Um homem que não cai, um homem perfeito, esse momento onde, nossa, a partir de agora a minha vida mudará completamente, agora é o turning point, agora as coisas mudam pra valer. É basicamente o sonho de um fracassado que não aguenta mais um fracassado. Mas o homem deixa de ser um fracassado quando ele começa a tratar o fracasso como parte essencial da vida dele. O homem quando ele vê o fracasso como algo errado, como algo caramba, Se não faz parte de mim, se torna um mico orgulhoso, entende? É como se ele falasse pra si mesmo, calma aí, como é que EU posso fracassar? Como é que as coisas não podem dar certo? Por que eu sempre caio nos meus pecados? Por que as coisas sempre acontecem? E ela não percebe que, cara, que eu é humano. E aí é que, quando eu tentava ser o homem que eu sempre quis ser, eu na verdade queria ser isso, um homem que não fracassava. O contra Cristo. E às vezes demora pra entender, mas as coisas não são assim. Ontem mesmo, eu fracassei, e pode ser que eu fracasse mais uma vez hoje e amanhã, e todos os outros dias da minha vida, mas a questão é que eu não posso me cansar e desistir da luta. Como eu já disse, eu pensava que haveria um ponto em que as coisas iam mudar pra valer, como aconteceu na vida de vários santos. Por exemplo, aconteceu um grande evento traumático da vida de um cara e a partir daí ele mudou completamente e começou a viver a sua vida inteira de forma perfeita e eu vendo isso pensava, ok, quando é que isso vai acontecer na minha vida? Mas a questão é que Deus não copia histórias. Cada vida é uma história única, cada alma é um universo infinito e se algumas almas, algumas mesmo, algumas poucas almas, Deus quis guiar de um modo bem específico a minha alma, e acho até que a alma da maioria das pessoas que estão me assistindo, creio que Deus guia por um outro caminho, por meio do fracasso, por meio das quedas, por meio das inconformidades, entende? Porque no fracasso o homem é obrigado a perceber que ele não é nada, e confiar unicamente em Deus nosso Senhor. Isso na minha adolescência, eu me revoltava como fracasso, agora como adulto eu percebo que cada fracasso que Deus permite em minha vida, foram as melhores coisas aconteceram, pra mim. Óbvio, até hoje, quando as coisas estão erradas, de início, eu não sou o cara que fala, ok, Deus tem um plano pra tudo, vai dar tudo certo, ok, não é bem assim, eu também me revolto. Contudo, depois de um tempo, quando a pessoa coloca a cabeça no lugar, ela começa a pensar, caramba, velho, Deus realmente tem um plano pra tudo. Sou eu que, na minha completa ignorância, ainda não percibo isso. Então, não vai chegar o dia aonde eu vou acordar de um dia pro outro, e caramba, agora eu sou um pai de família, agora eu tenho grandes responsabilidades, me tornarei o grande homem que eu sempre quis sonhar. muito provavelmente eu vou continuar caindo nos mesmos erros nos mesmos pecados e a minha vitória sobre os meus erros não vai acontecer de um dia para a noite mas vai acontecer lentamente de pouco em pouco com tudo que o homem não desista e fique na lama e fique no chão mas que ele se levante a cada queda e continue andando esse é um processo contínuo e eu creio que demorei muito a perceber isso que é precisamente no fracasso que o homem se torna quem ele precisa ser que ele deve ser não que ele gostaria de ser porque às vezes a versão que nós queremos de nós mesmos é uma versão egocêntrica e não a versão que Deus deseja de nós mesmos e é justamente não me tornando quem eu quero ser por conta do meu egoísmo que eu sou como que obrigado a confiar em Deus a não querer os meus planos para mim mesmo mas escolher de forma consciente os planos que Deus quer para mim ainda que esses planos de Deus para mim passem por um constante fracasso todos os dias é importante aceitá-los e reconhecê-los como a perfeita vontade de Deus por isso A minha filha nasceu um mês atrás Um mês atrás E eu sou pai de uma família A vontade de Deus agora É que eu seja um pai Não que eu seja o pai perfeito Ou o melhor de todos Ou que tenha todas as virtudes Não, não, não, não Basta que eu seja um pai E permitir que ele faça o resto Que não tenha medo dos fracassos Que não se abale com as quedas Que se levante cada vez mais animado Importa seguir esse caminho Importa ser homem diante dos homens uma criança diante de Deus e eu sou honestamente levado a acreditar que essa é a melhor versão de pai que eu poderia ser em outras palavras ser um outro Cristo óbvio eu ainda não sou e certamente não vai acontecer de uma hora pra outra mas a realidade é que Cristo não quer fazer os outros Christos como um homem faz uma máquina da noite pro dia eu diria que é mais como uma planta que cresce cada dia mais que vai regando, vai regando, vai regando depois pega um pouco de sol e diria até que essa é como que a fórmula da santidade. E apesar das quedas, apesar dos fracassos, apesar das cruzes, esse é o caminho escolhido por Cristo.