Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é sobre o melhor conselho que uma pessoa com problemas pode receber na vida dela. Eu diria até que nos próximos segundos, quando eu falar esse conselho, a ideia que muitas pessoas têm sobre a vida pode mudar completamente. E bom, aí vai, se prepare! Não pense depois das 9 da noite. Ok, literalmente isso, não é exatamente isso, não é algo literal, tá mais pra uma expressão exagerada, mas tu vai entender, veja, eu recebo uma série de mensagens no Instagram, pessoas com problemas terríveis, financeiros, psicológicos, emocionais, e se eu pudesse dar um conselho, pra cada uma dessas pessoas seria precisamente esse, o de não pensar depois das 9 da noite. Porque esse conselho envolve a tono complexidade humana, o egoísmo e a vontade do homem de ser deus. E prova isso de uma forma bem simples. Já talvez um filósofo antigo, de tanto estudar, de tanto ficar se perdendo em discussões, em tais, acabou perdendo tudo. A mulher, os filhos, a casa, o trabalho e com isso ele teve que morar na rua basicamente. E depois de uma semana sem comer direito, completamente esfomeado, morrendo de fome, lhe aparece um gênio mágico. Fazendo a seguinte proposta, dizendo Se você estalar os dedos da mão direita, em um parça de mágica, eu colocarei bem na sua frente um gigantesco banquete com tudo que você ama comer. Ou você pode estalar os dedos da mão esquerda e eu irei lhe entregar um pergaminho contendo dentro dele a lição de sabedoria mais importante que você como filósofo nunca conseguiu receber. O filósofo então ficou pensativo? E por ser um filósofo, um homem que pensa, chegou a seguinte conclusão. e há dias passar fome o banquete alimenta o corpo mas a sabedoria alimenta a alma e com isso decidiu estalar os dedos da mão esquerda e pegar o pergaminho ele então estala os dedos pega o pergaminho e começa a ler atentamente a frase escrita em letras grandes que diz da primeira questão, a tola complexidade humana. Ora, se você tem fome, é hora de encher a barriga, não o cérebro de sabedoria vazia, não existe homem mais tolo do que o cara que não sabe a hora de uma batalha. O Livre de Jove vai dizer, não é acaso a luta, a vida de um homem sobre a terra, e, portanto, se a vida é uma luta, eu tenho que ter um mínimo de noção pra saber o momento de enfrentar cada batalha. No caso do filósofo, a batalha a ser lutada não era contra a ignorância da mente, mas a batalha contra a fome, pra ele sobreviver, basicamente. É muito fácil ver o erro do filósofo, porque é basicamente uma piada, mas muitas pessoas acabam não percebendo bem do que o filósofo da história meio que é você. A vida do brasileiro médio é mais ou menos assim, ele acorda cedo, vai trabalhar ou vai estudar, tem um dia completamente estressante, com 10 mil problemas pra resolver, tem dificuldades do dia a dia, no dia inteiro ele resolve o problema, ele volta pra casa que já é uma jornada absurda de cansaço e quando ele chega em casa tem mais problemas, os problemas da própria casa, dificuldades financeiras, relacionamentos familiares, o futuro, escola, trabalho, faculdade. Ufa! E então, com todos esses problemas, o cara tem uma brilhante ideia, uma ideia genial que é, que tal se eu começar? resolvemos os problemas à noite. Com isso, ele não consegue simplesmente dormir, porque os problemas vêm na mente dele enquanto ele tá na cama, e ele fica lá na cama pensando em cenários imaginativos, o cara é um filósofo que ele só pensa, ele é um grande pensador da vida, ele pensa muito. Ele genuinamente tenta resolver os problemas no momento em que ele mais tá vulnerável. Por isso, não me admira que é de noite que justamente acontece em casos terríveis. Homens que enchem a cara e bate o carro, ou manda mensagem pra ex, ou sei lá, faz alguma estupidez e dígula que normalmente ele não faria. Por isso é importante ter uma percepção muito clara que é, caramba, Que dia horrível foi hoje? Tenho milhares de problemas pra resolver. Nada deu certo. Bom, se eu tentei tudo e não há nada que possa fazer, faria algo muito rebelde. Algo impressionante que é... Vou simplesmente dormir porque fiz tudo que é possível. É basicamente isso. Boa noite. Pronto, acabou. É isso. E... E dormir. Pronto. É isso. Quando eu digo, não pense depois das 9 da noite, o que eu quero dizer não é que... Ah não, tem um horário pra você parar de pensar. Não é exatamente isso. É base de uma expressão. Mas o que eu quero dizer é que se tem um horário em que gente ferrada de problema começa a ter ideia torta, é de noite é na noite que não tem ninguém pra conversar não tem ninguém pra dar apoio e humilhante todo quebrado das porradas que a vida deu nele durante o dia inteiro chega em casa excessivamente cheio de problemas completamente fragilizado e ele se depara com a noite com o silêncio somente ele e a mente dele e então começam a vir tentações, ideias ridículas e algumas ideias que pode até fazer sentido na cabeça dele mas na verdade são mentiras são mentiras que o capeta coloca na mente dele se você tem um problema faça o possível pra resolver você destua teu corpo ou atua algo no meio do processo. Se você tentou de tudo e ainda assim o problema não foi resolvido, faça uma das atitudes mais ousadas da terra. Coloque a cabeça no travesseiro e durma. Ouse. Tenha a ousadia de dizer, tentei o meu máximo e o meu máximo não foi o suficiente para resolver. E agora, se não depende mais de mim, agora está nas mãos de Deus. Acabou. E depois disso, durma. Veja, quando isso que o conselho desse vídeo envolve a tola complexidade humana, o egoísmo e a vontade do homem de ser Deus, nessa parte Claramente aparece a vontade do homem de ser Deus. Sim, afinal, é papel de Deus de organizar todas as coisas, não tua. O cara que não consegue colocar a cabeça no travesseiro por causa de problemas que dá parte dele, não tem mais nada que possa ser feito, só me prova que ele não confia em Deus. Só me prova que ele se coloca na visão de Deus, onde tudo tem que estar milimetricamente cronometrado do jeito que ele pensa. Não, não, não vai ser, não vai ser assim. E por isso ele tenta roubar Deus do papel dele. dependência de deus uma vez que o que estava ao seu alcance já foi feito o homem deve fazer um ato de fé digna de um filho de deus eu não estou sendo específico um ato digno de um filho de deus como agem os filhos normais filhos com seus pais simples com confiança de que nada de mal realmente vai acontecer por exemplo eu nunca vi uma criança de cinco anos chegar no pai e falar pois é papai estamos ferrados meu coroa a receita federal vai bater na nossa porta não não isso não acontece o pai pode estar endividado até o pescoço a criança tem a vida do bob esponja ela não faz ideia do que é uma divina do que é o imposto, do que é a morte, a ameaça, sei lá a vida da criança é tranquila porque isso é problema do meu pai tá ligado? é isso ele só vive a tranquilidade porque na cabeça daquela criança quem resolve as coisas é o pai dela porque o pai dela é o super pai e tá tranquilo porque o pai resolve o pai pode estar enfiado em dívidas ele vê um caminhão de mil reais ele fala papai eu quero aquele caminhão de mil reais porque eu não sei porque eu emitei um yoyo mas tudo bem se uma criança pensa assim do seu pai terreno quanto mais o católico que tem por pai o próprio deus percebe por isso não é o seu papel fazer o papel de pai o papel de pai é de deus o seu é de filho o filho trabalha nas medidas da sua possibilidade e uma vez que você fez tudo deite a cabeça no travesseiro e simplesmente diga jesus está em tuas mãos agora é contigo jesus já falamos sobre a tola complexidade humana sobre a vontade do homem de querer fazer o papel de deus mas faltou uma parte sobre o egoísmo porque veja como disse antes a vida do homem sobre a terra é uma luta mas se é assim é necessário saber quais lutas eu devo lutar primeiro por exemplo Por algum acaso eu tô em pecado mortal? Já começa por aí! Eu tô em estado de pecado mortal porque esse é um questionamento muito simples. Vamos começar a organizar as coisas primeiro pelas batalhas mais importantes a serem resolvidas. Vamos resolver isso primeiro porque eu tenho a leve impressão de que é mais importante eu resolver as questões da minha vida eterna do que as questões da minha vida que no máximo vai durar 120 anos. Isso, né? 120 anos se você tiver muita sorte, né? Porque a gente mora no Brasil. Vamos ser realistas, né? Vamos resolver isso primeiro. Então, saca a mãe da confissão, confessar os pecados, sair desse estado de pecado mortal e pronto, fechou. Ok, beleza. das coisas eternas. Vamos agora para as coisas desse mundo, as coisas que passam. Nossa, não estudei pra prova. Beleza, ok, isso é um problema. Nossa, eu não estudei pra prova e tirei zero na faculdade. Ok, isso é um problemão, beleza. Mas não, o fato de eu não ter estudado e ter tirado zero na prova é porque ontem eu fui pro hospital porque bati o carro, quebrei minha perna e o carro que bateu foi justamente o de um traficante perigoso da região e agora ele tá ameaçando minha família. Então, opa, opa, pera, pera, pera. Descobrimimos então qual é o problema urgente a ser resolvido. Existem problemas maiores que precisamos resolvidos com mais urgência. depois tu pensa na prova ou em outras coisas mas agora algo mais importante a ser resolvido agora mas agora imagine você foi e pediu perdão o cara até ficou com dó depois ajudou no tratamento da sua perna que você tenha quebrado você tirou zero na prova mas depois você estudou e tá confiante veja em resumo você fez tudo o que podia não deixe a ansiedade te destruir não fica com medo do que pode acontecer ai não sei o que não sei o que lá não não não o que está no seu alcance você faz agora basta entregar a deus aquilo que não está mais no seu alcance e deixa que deus confirme os acertos e corrige os erros simples por isso não pense depois das 9 da noite literalmente não pensem mas sim sabe o momento de lutar cada batalha sabe entregar a deus aquilo que não está no seu controle e assim fazer o ato de maior rebeldia que um católico pode fazer deitar a cabeça no travesseiro e deixar deus fazer o papel de pai e eu papel de filho lutar as batalhas no momento certo não deixar a ansiedade o temor deixar você em choque paralisado não não não não uma coisa de cada vez primeiro a vida eterna depois as coisas temporais e entre as coisas temporais aquilo que é mais urgente ainda que algo seja completamente difícil completamente destrutivo nossa isso é muito perigoso pode mudar minha vida caramba esse problema tão gigante calma faz a tua parte e deixa Deus fazer a parte dele sua função de filha confiar no pai e é basicamente isso Jesus está em suas mãos agora é contigo Jesus