Oi, finalmente estamos chegando na reta final dos vídeos desse segundo canal. E quanto mais próximos chegamos dos fins dos tempos, com mais frequência, evidentemente seremos tentados. E do mesmíssimo modo, quanto mais próximo da reta final desses vídeos, mais tentados serão as almas que pensam em suas conversões. Serão plantadas dúvidas em suas cabeças, em seguranças, em decisões. Por isso, antes de começar esse vídeo propriamente, eu gostaria de fato de exortar e avivar a chama que existe dentro de cada um de vocês. porque me deixa muito feliz ver a aba de comentários do último vídeo e ver que muitas pessoas estão sendo tentadas. E bom, se há tentações, é porque é de fato algo bom. Nenhum demônio deixaria alguém confuso ou indecisa se alguém decidisse tomar uma decisão ruim. Contudo, se alguém decidisse tomar um grande passo em sua vida em direção ao amor, não tenha dúvida alguma que serão lançadas sobre ti uma legião de demônios para te desmotivar, deixar que seja insegura, indecisa, incerta. Por isso, não fraquejem aqueles que padecem por conta de suas tentações. isso vamos de fato ao vídeo de hoje e no vídeo de hoje iremos falar sobre amor e deve-se dizer primeiramente que o amor é um ato de vontade e todo ato de vontade parte do intelecto e digo isso no início porque infelizmente muitas pessoas acreditam que o amor é um sentimento o que não é verdade vamos entender uma coisa nós não mandamos nos sentimentos mandamos nosso intelecto e quando Jesus nos manda amar ele diz isso porque amar é um ato de vontade se o amor fosse um sentimento ninguém conseguiria amar a Deus por exemplo tendo em vista que ninguém pode amar aquilo que não consegue ver. E mesmo se conseguisse, esse amor ainda seria falso. Por isso, é importante dizer que a primeira coisa que o amor é, é um ato de decisão. Você escolhe amar. Uma mãe cansada foi dormir às duas horas da manhã, mas de repente acorda, sei lá, às três da manhã com choro de seu filho, e essa mãe se levanta da cama morrendo de sentimentos de amor e compaixão por seu filho que está chorando. Não. É mentira! Essa mãe que está morrendo de sono e acorda às três da manhã, acorda na fase do ódio, na fase da raiva. Ela não sente nenhum sentimento de amor pelo seu filho. Mas o que faz de fato com que ela se levante, o que faz com que ela acorde de madrugada por conta do choro de seu filho, não é um sentimentalismo, mas um ato de vontade, um ato de decisão. Meu filho precisa de mim. E mesmo que eu esteja cansada, mesmo que eu esteja completamente sonolenta, eu amo. E mesmo que eu fosse acordada 999 vezes, 999 vezes, me levantaria por amor a ele. Isso de fato é um ato de amor. Se o amor fosse apenas um sentimento, então acabaria. no exato momento em que a nossa vontade fosse contrariada. E é justamente ao contrário. É nos atos em que nós fazemos com nossa vontade completamente contrária, em que de fato temos um ato de amor. Não sou nenhum santo e nenhum bístico, mas de fato deve-se amar todas as criaturas. Ame até mesmo a menor das criaturas. Nunca havia comido o camarão. E comi pela primeira vez. E gostei. E gostei muito. E passei a amar. Odeava dias ensolarados. Mas passei a olhar para o sol. Para as árvores. Para as nuvens. E passei a amar. Odeava livros. Mas passei a ler. Passei a aprender. Passei a gostar. E hoje amo, amo muito! Amo o teclado que escrevo, os vídeos que gravo, a cadeira que sento, a cama que me deito, a casa que moro, as pessoas que tenho. Amo tudo! Por isso aqueles que me conhecem não me veem mais triste ouvindo músicas tristes ou depressivas, ou irritado a ponto de quebrar ou dar socos em paredes. Não me irrito por acordar 5 horas da manhã, porque amo o nascer do sol. Não me irrita os dias suvosos, porque amo as nuvens e a chuva que dela vem. Não me irrita em ter que gravar vários vídeos em um dia, porque amo gravar vídeos. E o pouco amor que temos na terra é somente Uma fagulha da eternidade que teremos no céu. Já aqueles que são indiferentes ao amor, são infelizes por natureza. Há pessoas que têm ódio pro amor, odeiam ver pessoas que se amam juntas. Já outras, que é pior ainda, pessoas que têm medo de amar. O sujeito quando começa a gostar de alguém, fica com medo, tem medo de amar. A vida dessas pessoas é um completo vazio. Por isso são infelizes. E a pergunta que fica é, se a vida do sujeito já tá uma desgraça na terra, imagina quando o cara chegar no inferno. Porque, assim, é spoiler, tá? Se alguém é incapaz de amar alguém na terra, que tem uma vida de no máximo 80 anos, imagina amar pela eternidade. No céu, é simples. Você não vai pro céu, porque você não ama. Eu não sei se já te contaram, mas amor é algo que não tem negociação. Podem haver assassinos no céu. Podem haver ladrões no céu. Podem haver estupradores no céu. Mas jamais entra no céu alguém que não ama. Eis a importância do amor. Eu poderia citar milhares de exemplos, mas o exemplo da mãe de seu filho chorando de madrugada é um dos exemplos mais perigosos. porque explica da maneira mais evidente que o amor está intrinsecamente ligado ao sacrifício. Faça um teste agora, eu não sei onde você tá, mas fecha seu olho agora. Ok, fechou? Agora pensa em alguém que você tem certeza que ama você. Mas assim, que você tem a certeza absoluta. Pronto, agora que você já pensou, eu não tenho dúvida alguma que a primeira pessoa que vem na sua mente é justamente uma das pessoas que mais sofreu por você. E a razão da qual você sabe que esse alguém te ama é justamente a medida com a qual essa pessoa se sacrificou por você de alguma forma. Todo o ato de amor é posterior a um sacrifício. Um homem, quando se casa, sacrifica a sua liberdade por amor a sua esposa. Se antes ele ia a festas à noite, deixará de ir. Afinal, o sacrifício que ele faz é sustentado pelo amor que ele carrega por sua esposa. Por que ir atrás de mulheres? Se ele já ama sua própria mulher. Por que ir atrás de carros? Se ele já ama o que comprou com tanto esforço. Por que ir atrás de vários empregos? Se já ama o que faz. Aquele que ama tem tudo e capacidade para tudo. Se ama uma universidade e sonha em estudar lá, conseguirá. Seus esforços estarão sujeitos à força do seu amor. Se ama uma mulher, fará tudo por ela. Se ama seus filhos, fará tudo por eles. Aqueles que de fato amam estão anos-luz à frente daqueles que não amam. Eis o poder do amor. Já aqueles que não amam, que se deixam levar pelos sentimentos, pelas paixões, pelas concupiscências, que não amam com um ato de vontade ou com uma firme decisão de amar, mas amam apenas agarrados a si mesmo, são semelhantes às árvores do inferno. Diga isso porque, imagine um local do inferno em que é um campo vasto. Uma grande planície, onde tudo é escuro. O céu é escuro, a grama é escuro, as flores são escuras. E lá no meio há uma árvore completamente negra. E todo fruto que de lá sai é uma maçã apodrecida, com gosto de areia, que se desfaz na boca como pó. Assim é o amor dessas pessoas. Não amam. Fingem que amam. Acham que estão amando, mas não estão. Porque não se entregam. Sejam por traumas do passado, incertezas do presente, medo do futuro. Deixam de amar ao próximo. e escondem o amor em si mesmas. São egoístas que, em sua maioria, ocultam seus pecados através dos próprios eus. Posso citar os homens que namoram que dizem personagens diferentes, contextos diferentes. Mas em todos esses exemplos, existe sempre uma coisa, que é a falta do amor. O amor é o sacrifício de si. E essas pessoas são aquelas que são incapazes de amar. Não só porque são incapazes de se sacrificarem, mas porque quando amam, amam com reservas. A pessoa tem medo de fazer literalmente a única coisa que Deus mandou o sujeito fazer, que é amar. A essas pessoas, o amor é como uma bolsa com moedas, em que Deus se aproxima e diz Fui eu que lhe dei, eu que lhe dei a existência, eu que lhe dei essa bolsa que tu carregas, eu que te dei todas essas moedas que tu tens. Pois bem meu filho, dá, dá-me todas essas moedas, sem reserva. Confie em mim, se jogue em meus braços, se jogue em mim, se entregue por completo. Eu que sou o amor e fonte de todo esse amor. E a pessoa se aproxima de Deus com a sua bolsa cheia de moedas e entrega as suas bolsas com moedas. Mas Deus percebe que no bolso dela haviam várias moedas escondidas. Ela não se entregou sem reservas, ela não amou de volta o amor que Deus havia lhe dado gratuitamente, guardou para si, escondeu em si mesma o amor que era dos outros e para Deus. Assim são as pessoas que não amam porque têm medo, porque sentem traumas, guardam para si, não amam, não se entregam por completo. Quantas almas agora padecem no inferno pela eternidade, choram sem parar e continuarão chorando por todo o sempre e nunca jamais sairão de lá, para toda a eternidade. Jamais sairão. Não há volta. E percebem que estão lá justamente porque não amaram de verdade. Porque, como havia dito antes, as moedas que deveriam entregar a Deus, guardaram para si. E você, vivo, com tempo, que namora, que tem irmão ou irmã, que tem amigos, amigas, que tem uma mulher, um homem, que tem filho, pelo amor de Deus, ame sem reservas, sem medo. Seu namorado te ama sem reservas, sua mãe te ama sem reservas, sua avó te ama sem reservas, ame sem reservas. a Deus. Se jogue, não fique com elas. A diferença entre essas pessoas e Judas é que Judas, pelo menos depois de trair Jesus, entregou as moedas de volta ao sumo sacerdote. Enquanto as pessoas que guardam o seu amor para si mesmas, com medo de se machucarem, ou com medo, ou por trauma, ou que não sei qual, qualquer desculpa para não amar ao próximo, qualquer desculpa para não fazer a única coisa que Deus manda ela fazer. A essas pessoas que guardam o seu amor para si mesmas. Quando forem para o inferno com essas moedas em seus bolsos, jamais poderão tirar de lá elas e a cada passo que darem ouvirão som das moedas se batendo por toda a eternidade sempre vão se lembrar do que fizeram por isso aqueles que têm tempo aqueles que podem ver o seu coração batendo nesse exato momento ame, ame sem reservas ame sem medo ame de todo o seu coração ame a Deus e em seguida ame a todas as criaturas nas menores até as maiores ame aqueles que estão com você e ame aqueles que não estão com você amigos inimigos os parentes ou desconhecidos, você tem tempo. A diferença entre você e as almas do inferno é que Deus deu a você tempo. Tempo para amar. Ame de todo o seu coração a todas as coisas e, principalmente, sem reservas para si. Entregue todas as moedas.