Oi, o vídeo de hoje é acerca do purgatório e iremos falar hoje sobre esse tema devido à sua imensa importância. Bom, primeiramente é necessário dizer o que é de fato o purgatório. Bom, a partir do momento em que uma pessoa morre, a alma dela será julgada e existem dois destinos eternos, o céu ou o inferno. Agora aqui, sabendo disso, eu quero que você olhe para si, para dentro de si e compreenda que existem três tipos de pessoas. As que morreram em estado de pecado mortal e estão no inferno. As que foram santas enquanto estavam vivas e foram direto para o céu e o terceiro grupo, que está no meio desses dois, que não foram terríveis e horrorosas a ponto de merecer a condenação eterna, mas também não foram nem um pouco santas ou santas. Então, para onde vai esse terceiro grupo? Para onde vai esse grupo do meio? Ora, não podem entrar no céu, afinal, ainda são pecadores. Mas também não podem ir ao inferno por toda a eternidade, já que não morreram em estado de pecado mortal. a nossa resposta. O purgatório é o lugar onde as pessoas que morreram mas ainda tem um resquício do pecado dentro delas deve ir para se purificar antes de entrarem no céu. Deve-se dizer que uma vez que uma alma entra no purgatório, a alma dela já está salva. Ela não corre mais o risco de ir para o inferno. Ela está se purificando para ir até o céu. Bom, agora explicado o que de fato é o purgatório, irei responder os questionamentos que se fazem acerca desse tema. E como o diabo é o pai da mentira, é um defeito daqueles que se dizem em ser filho de Deus, e defender a verdade a qualquer custo. Então, vamos aos questionamentos que se fazem. Eu vou responder quatro questionamentos que são quatro questionamentos que eu muito escuto. 1. O purgatório é uma invenção da igreja. 2. O purgatório não está na Bíblia. 3. Como pode existir purgatório se Jesus, quando foi crucificado, disse para o ladrão, ainda hoje estarás comigo no paraíso? Se o purgatório fosse verdadeiro, ele, por ser um ladrão, deveria primeiro passar pelo purgatório para espiar seus pecados, e não ir direto para o céu. E quarto, o purgatório ignora o sacrifício de Jesus. Afinal, se Cristo morreu por nossos pecados, por que temos que purificar a eles? Bom, esses são os quatro questionamentos que se fazem acerca do purgatório e iremos responder todos eles. O primeiro deles é, o purgatório é uma invenção medieval, é uma invenção da igreja. E bom, isso é uma mentira. Primeiro porque os próprios judeus acreditavam no purgatório e aí vai um grande spoiler, Jesus era um judeu E nós vemos de maneira bem evidente, de maneira bem específica e de maneira bem clara nos escritos de Yarnam ben Zechai, que foi um dos maiores sábios rabinos da época do segundo templo. Ele nasceu 30 anos antes de Cristo e conta ele em um desses escritos. Perguntei o defunto respondeu Quando ele alcançar os cinco anos de idade, leve-o para a escola. Então, quando ele rezar, bendito seja Hashem, sere libertado da Jena." Ou seja, que ninguém diga que o purgatório é uma invenção cristã. Afinal, antes de Cristo nascer, temos esse relato dos próprios judeus que confirmam essa verdade. E confirmam de maneira perfeita. Afinal, absolutamente tudo o que contém nesse relato de um rabino judeu antes de Cristo é uma confirmação dos textos bíblicos de 1 Coríntios 3,12 e o texto de Lucas Em Lucas 12,59 isso nos leva até o próximo tópico. Se existe uma coisa que acabou de ser provada, é que o purgatório não é uma invenção da igreja. Dirão agora que o purgatório não é bíblico. Pois bem, vamos responder. Em Lucas 12,59 está escrito Até pagares o último centavo. Ora, mais específico que isso é impossível. Jesus fala em forma de parábola uma realidade muito mais profunda. O texto não pode ser referido ao céu. Afinal, o céu não é um prêmio e não é um castigo. Logo, não pode ser dito como prisão pelo próprio Jesus. O texto também não pode ser referido ao inferno. Afinal, o inferno é eterno. Mas Jesus diz de lá não sairás até pagares o último centavo. Ou seja, meu amigo, não tem como ser mais claro que isso. Ou melhor, na verdade, tem. Porque em 1 Coríntios 3, 12 está escrito, porque ninguém pode pôr outro fundamento além do que já está posto, o qual é Jesus Cristo. E se alguém sobre este fundamento formar um edifício de ouro, prata, pedras preciosas, madeira, fenda ou palha, a obra de cada um se manifestará. Na verdade, o dia a declarará, porque pelo fogo será descoberta e o fogo provará qual é a obra de cada um. Se a obra que alguém edificou nessa parte permanecer, essa receberá a recompensa. Em resumo, Paul está se referindo aos que são salvos. Por isso, ele deixa explícito no início do texto se alguém fundar um edifício sobre o fundamento, o fundamento esse que é Cristo. Então, ele começa a dar exemplos das obras, como prata, ouro, pedras preciosas, madeira, fendo, palha e por aí vai. Em seguida, ele diz que a obra de cada um se manifestará porque pelo fogo será descoberta. vem a parte mais importante. Se a obra que alguém edificou permanecer, esse receberá recompensa. Recompensa, nesse caso, é evidente que é o céu, mas se a obra de alguém se queimar, sofrerá detrimento, mas o tal será salvo, todavia como pelo fogo. Ou seja, o que Paulo escreve aqui está em completa sintonia com o que Jesus havia dito no Evangelho sobre a tal prisão em que Ele deixa explícito que de lá não sairás até que pagues o último centavo. completa sintonia com toda a fé que os judeus tinham, de jesuns, de orações, etc, etc. Ora, é evidente, caso vocês queiram, existem várias outras referências do purgatório no novo testamento e mais de um trilhão no antigo testamento, mas deixarei somente essas duas para não deixar o vídeo longo. Mas agora, dando prosseguimento às respostas e nos questionamentos feitos, já provamos que de fato o purgatório é uma verdade, não só pelos versículos bíblicos do evangelho e das cartas de Paulo que eu acabei de mencionar, mas porque até mesmo há um relato de um grande sábio rabino antes mesmo de Cristo ter nascido. Relato esse, diz em nada com as cartas de Paulo e com o que Jesus havia dito no Evangelho. Muito pelo contrário, tanto o relato em que aquele judeu havia dito, tanto quanto o que escreveu Paulo e o que está escrito no Evangelho, ambos se complementam, porque no fundo, apesar de Jesus fazer uma parábola, Paulo fazer uma metáfora e o judeu contar um relato, ambos estão entrelaçados, pois ambos contam a verdade. E isso, evidentemente, nos leva até o próximo questionamento. Se você possa disso, é evidentemente que é não. O purgatório é o lugar onde pagamos por nossas penas temporais e purificamos dos nossos pecados para ir até o céu. Acaso Dimas, que era o bom ladrão, já não pagou por seus pecados? Você estava em vida, meu amigo? Isso pode estar louco! Dizer que o purgatório não existe porque o ladrão Dimas não foi pro purgatório é um dos piores argumentos que alguém poderia sonhar em usar. E por fim, o último questionamento. É dos que dizem que a existência do purgatório ignora o sacrifício de Cristo. E irei responder que é justamente o contrário. A existência do purgatório é uma das maiores obras de misericórdia que Cristo fez por nós. Afinal, sem isso, todos nós seríamos condenados. Olhe para si mesmo e diga se você é santo. Se você morresse agora, conseguiria ficar a eternidade sem pegar? Seria de fato santo por toda a eternidade? purgatória. É o reflexo do rosto de vida, onde a justiça também há misericórdia. Bom, creio que com esse vídeo respondi uma série de dúvidas e questionamentos de todos vocês. E irei tentar responder as dúvidas nos comentários, mas não mais é isso. Espero que todos tenham compreendido. É isso aí e tchau.