Oi, o vídeo de hoje é uma reflexão sobre como Deus nos ama. luz em um estábulo. Os estábulos da época não eram como hoje maravilhosas construções de madeira. Os estábulos eram pequenas grutas, pequenas cavernas. E muito convém para a maior glória de Deus que Cristo nascesse em uma caverna. Se o início da humanidade se dá com os homens das cavernas, convém também que sua redenção se dê com o homem que nasceu em uma caverna. Porque assim como numa passagem estreita e pequena, para se entrar em uma gruta é necessário que se abaixe. E assim o fez São José para ver Jesus pela primeira vez. abaixou-se para entrar na gruta. A própria natureza, a qual Jesus era cercado em seu nascimento, impossibilitava qualquer pessoa de se aproximar sem antes se ajoelhar, sem antes se fazer pequeno. Ora, quando não entendemos alguma coisa, dizemos que não tem lógica, não tem o logos, logos que significa fundamento, sentido, razão, mas o seio da Virgem Maria, no seio da Santíssima Virgem, nasceu o logos, nasceu o sentido de todas as coisas, a razão de tudo. o sol é amarelo por causa dele a grabe verde por causa dele o sentido de tudo é ele e mesmo sendo o sentido de todas as coisas os anjos anunciam em alta voz hoje nasceu para vós um salvador que é Cristo Senhor nasceu para vós nasceu para mim nasceu para vós para mim Deus o sentido de tudo a razão de tudo o fundamento de todas as coisas nasceu para mim Seria uma loucura se alguém dissesse que a razão de eu nascer é pra você, mas a razão de Deus ter nascido foi pra mim. Nasceu para vós, nasceu para mim. O todo nasceu para salvar o nada. Que alguém te mande uma mensagem dizendo, lembrei de você, é algo muito bom. Que alguém te visite, é algo muito melhor. Mas a razão pelo qual Deus se fez homem e nasceu é para mim, é pra você. E este homem não só nasceu, ele foi humilhado. Ele fez isso por mim. O amor é entrega, e entrega de si mesmo. E ele que é Deus se fez homem, e ele que se fez homem se fez cordeiro, e ele que se fez cordeiro se fez vítima, vítima para se fazer sacrifício por mim. O sentido de tudo, a razão de tudo, o fundamento de todas as coisas veio à terra e morreu por mim. Deus se entregou de todas as formas possíveis. A prova disso é que Deus também está dentro de nós. Para que quando alguém tomasse um soco, Jesus também fosse socado. Para que quando alguém fosse espancado, Jesus também fosse espancado. Para que quando alguém fosse humilhado, é primeiramente a Cristo a quem humilhamos. Não existe rosto que nós cuspimos, que não tenha sido primeiramente o rosto de Cristo que nós tenhamos ofendido. E todas essas coisas acontecem para que quando chegasse o final da vida, nós vissemos para Jesus e perguntássemos Por que a Igreja de Cristo possui o Romano em seu nome? Sendo que foram os romanos que o crucificaram. Ora, é evidente que qualquer pessoa responderia o óbvio que é porque Pedro, o primeiro Papa, vai até Roma e lá inicia a sucessão apostólica. Por isso, existe Romana no nome. Mas existe uma resposta mais profunda. Havia dois grupos, os judeus e os romanos. Deus veio para os judeus, mas eles o rejeitavam. Enquanto os judeus mandavam Jesus ser crucificado, os que o pregavam suas mãos eram os romanos, loucos, sádicos, imundos, sujos. Porém no momento em que Jesus morre, que os judeus reiem, ficam felizes, alegres. Enquanto na frente da cruz, o soldado romano, que o troro crucificava, se ficava o reconhecia dizendo este homem de fato era o filho de deus é por isso que a igreja fundada por cristo possui o romano em seu nome porque os que mataram foram os primeiros ao reconhecerem isso o romano não somente porque meu peito carrega a fé que cristo nos deixou mas porque também como os romanos foi eu que outra hora cruzifiquei cristo em meu coração e agora não mais ligarei cristo em uma cruz mas ligarei cristo em todos os corações que me ouvirem, a todas as bocas que me falarem e a todos os olhos que me olharem. O quanto Deus nos ama! Eis o quanto, o quanto, o quanto Deus nos ama!