Eu me lembro uma vez que me perguntaram quem era o fundador da Igreja Católica, e de repente, haviam três respostas que eu podia dar. A primeira delas era o Imperador Constantino. Alguns dizem que a Igreja foi fundada por Constantino, mas isso é somente falta de aula de história, tendo em vista que Constantino nasceu só depois do ano 300 e antes dele já haviam 25 papas, então realmente não era ele quem procurávamos. Se quiséssemos ter uma resposta, era preciso ir mais a fundo. A segunda resposta dizia, o fundador da igreja é Paulo. Mas também não pode ser ele. Porque depois de sua conversão, ele relata em sua carta a perseverança na doutrina dos apóstolos. Na comunhão, do partir do pão e nas orações. Ora, o que ele chama de doutrina dos apóstolos, nós chamamos hoje de fé apostólica. O que ele chama de comunhão e partir do pão, nós chamamos de liturgia eucarística. Então, por isso, quando Paulo chega, as coisas já estão criadas, já estão montadas. Então, não é Paulo o fundador. Precisamos ir mais a fundo, descer mais. Então, vamos mais a fundo. Até que finalmente chegamos em Pedro. E alguns de vocês já devem pensar, ah, com certeza é Pedro, o primeiro Papa de Roma, o qual Jesus edificou sua igreja. Então, com certeza é ele, o fundador da igreja. Mas, tem uma coisa. Ninguém pode sair da sua casa com um amigo, olhar para um carro bonito e dar rumo e dizer, ei, eu te vendo este carro que está passando. Isso porque aquele carro não é seu. Você não pode dar a alguém algo que você não tem. Por isso, quando Jesus diz, edificarei minha igreja sobre ti, Pedro, é porque a igreja é de Cristo e não de Pedro. Quando Jesus diz a Pedro, apacenta as minhas ovelhas, é porque as ovelhas, os membros da igreja, não são de Pedro, mas de Cristo. E quando Paulo escreve sobre essa mesma igreja em Coríntios, ele não diz corpo de Pedro, mas diz, a igreja é o corpo de Cristo. Mas agora que foi respondida a pergunta entre aspas de quem é o fundador, vamos à última. Quando é que a igreja foi formada? Eu digo formada porque a igreja é o corpo de Cristo. E como qualquer corpo é formado e não fundado, a diferença desse corpo é que ele é um corpo místio. Primeiro, eu preciso que você se lembre da crucificação de Jesus. E lá está Jesus crucificado e sua mãe abaixo da cruz. Mas não é essa a visão que devemos ter. Crucificado em uma cruz, lá está Jesus. Ele que é o novo Adão. Porque se antes perdemos o paraíso pelo pecado de Adão, pelo sacrifício de Cristo, restabelecemos a comunhão com Deus. Mas como pode haver um Adão sem uma Eva? E se no topo de uma cruz está um novo Adão, abaixo dela está a nova Eva, a Santíssima Virgem Maria. Porque no jardim do Éden apareceu um anjo e uma virgem. O anjo era Lúcifer e a virgem era Eva. E séculos depois, em Belém, Deus, por amor ao mundo, repete a mesma história. O que Eva perdeu pelo pecado, Maria nos trouxe pela graça. Se no Éden havia um anjo e uma virgem, Em Belém, também havia um anjo e uma virgem. O anjo era Gabriel, e a virgem era Maria. No Jardim do Éden, a humanidade se perdeu pelo madeiro da árvore do bem e do mal. E essa mesma humanidade, que padeceu por conta do madeiro de uma árvore, agora volta em sua plena comunhão com Deus, pelo madeiro de uma cruz. E é no momento da crucificação, que nasce a Santa Igreja. Que não só é o corpo de Cristo, mas a esposa de Cristo. De modo que quando um soldado perfura o coração, Converta-te enquanto é tempo. amabilíssimo, docíssimo esposo, para festejar contigo as eternas bodas do paraíso.