O vídeo de hoje é sobre os ateus e, óbvio, eu serei o mais respeitoso possível com todos eles, em especial por conta de sua consciência. Uma vez, uma garota havia conhecido um menino e ele havia convidado ela para sair. E poucas horas antes do encontro, a garota queria se maquiar e passar maquiagem para ficar muito bonita para aquele menino. O que acontece é que quando ela ia começar a se maquiar, a luz do quarto apagou-se sozinha. de uma vela, para se olhar no espelho e conseguir se maquiar. Mas a luz era muito fraca. Depois, ela decide usar a luz do celular. Mas ainda assim, não é suficiente. Ainda assim, a luz era muito fraca. Até que, enfim, a luz do quarto volta magicamente, sem explicação nenhuma. E ela consegue ver seu rosto perfeitamente. E ver cada uma de suas imperfeições. Rougas, olheiras, espinhas. Deus é o sumo bem. Ele é a bondade máxima. Ele é a luz eterna. Por isso, da mesma forma que uma mulher no escuro não consegue enxergar todas as suas imperfeições, nenhum ser humano consegue ver o compodre, ele é longe da luz divina. Coloque um ateu e um padre, um do lado do outro, e depois pergunte aos dois, se você fosse condenado ao inferno, por que acha que Deus te condenaria? Não tenha dúvida alguma que o padre provavelmente dirá, se fui condenado é porque mereço, sou um pecador miserável, sou um pecador terrível. Enquanto o ateu provavelmente dirá, como pode, como pode eu ir ao inferno, eu não cometi nenhum pecado, eu não faço mal a ninguém, eu só fico na minha. É como se o ateu fosse uma mulher que tenta se maquiar na completa escuridão, enquanto o padre é como uma mulher que se maqueia diante de um imenso farol. Quanto maior a luz, mais evidente fica quem realmente somos. Só percebemos o quão burro somos quando estamos ao lado de gênios, só percebemos o quão feio nós somos quando estamos com pessoas lindas e só percebemos o quão mal. A consciência dos ateus, infelizmente, não é sincera. Porque, em sua maioria, eles não acreditam que Deus não exista, eles torcem para que Deus não exista. Um bandido, quando assaltam uma loja com diamantes e pérolas preciosas, foge da luz do helicóptero da polícia. Porque, naquele momento, a luz é sua pior inimiga. A luz, sobre aquele ladrão de joias, é como um dedo acusador, que não chama pelo nome, mas pelo pecado que ele tem. Se o ateu matasse a própria mãe, ele não precisaria de um catecismo para entender a gravidade daquele pecado Esse exemplo do ladrão de joias é perfeito, pois reflete as três pessoas que se encontrarão no inferno, o pecador, o agnóstico e o ateu. Então, na via das dúvidas, ele simplesmente continua correndo. Já o ateu é diferente. O ateu é o ladrão, que rouba joias, e por medo de ser pego pela polícia, prefere acreditar que, na verdade, não existe polícia, não existe joia, não existe roubo, que tudo é apenas uma criação da sociedade opressora. No final das contas, o ateu silencia a própria consciência, e aprisiona a própria mente, a fim de cometer toda sorte de pecados, sem a menor restrição. Afinal, se não há Deus, não há bem e nem mal. E tudo é relativo. E se tudo é relativo, então eu serei Deus. Eis o que de fato é a consciência de um ateu.