É natural do amor que aquele que ama queira ficar mais próximo do amado. Sendo assim, Deus, que nos ama infinitamente, quer e deseja ficar conosco. E da mesma forma que Deus se apresenta em três pessoas, o Pai, o Filho e o Espírito Santo, do mesmo modo, Ele, por puro amor, nos entrega seus três corpos. O primeiro corpo é o seu corpo físico. Jesus de Nazaré é Deus que vem até nós como homem. O segundo corpo é o seu corpo místico. A Santa Igreja Católica É o corpo místico de Cristo, a coluna e o sustentáculo da verdade, como afirmou o apóstolo Paulo. E o terceiro corpo é o seu corpo sacramental, a Eucaristia. E o pão e o vinho que antes eram alimento para o corpo, agora tornam-se alimento para a alma. As últimas palavras de Jesus na cruz é, tudo está consumado. Mas o que isso tem a ver com a Igreja Católica? O que isso tem a ver com a Eucaristia? Pra gente entender isso, a gente precisa ir um pouco mais pra trás. No dia da última ceia era uma Páscoa. A liturgia pascoal do judeus era dividida em quatro partes, quatro cálices. O primeiro cálice é o cálice inicial. O segundo cálice é o cálice acompanhado pelo cantico do raléu. E o terceiro cálice é o cálice da bênção. E é no cálice da bênção em que Jesus institui a eucaristia. E São Paulo, em sua carta aos romanos, faz questão de reafirmar isso quando ele diz E a comunhão do sangue de Cristo? Ora, São Paulo era um judeu convertido. Ele sabia o que era o cálice da bênção. Mas, como eu havia dito antes, são quatro cálices e não apenas três. Bom, haveria o grande raléu em que Jesus e os discípulos, na noite da última ceia, entoariam cânticos e salmos para consumir o quarto cálice. Mas Jesus interrompe a lógica da liturgia judaica no momento mais importante, no momento mais sublime e diz, Rendeu graças e deu-lhe o dizendo, bebei dele todos, porque isto é o meu sangue, o sangue da nova aliança derramado por muitos homens em remissão dos pecados. Digo-vos, doravante, não beberei mais do fruto da videira, até o dia em que beberei, de novo convosco, no reino de meu pai. Depois do canto dos salmos, dirigiram-se eles para o monte das oliveiras." Bom, pra nós cristãos que não entendemos nada de liturgia judaica, isso aí é tanto fácil, tanto fez, mas pra um judeu, entende de liturgia judaica, é como se você estivesse o tempo todo ansioso para o quarto cálice, para o momento mais sublime de toda a liturgia. De repente, Jesus interrompe e simplesmente sai. Mas, na verdade não. O quarto cálice é o cálice da cruz. E é desse mesmo sangue que escorre das chagas do peito aberto de Cristo, que nós bebemos em todas as missas. O mesmíssimo sangue sobre a aparência de vinho. E é por isso que Jesus sobe ao monge das oliveiras, cantando salmos. Pois essa era a recepção para Que cálice, Jesus está falando? Evidente que Jesus está falando do quarto cálice. E agora aqui, eu já fiz um certo suspense falando o nome dos cálices do primeiro, do segundo e do terceiro. é chamado de cálice da consumação. Jesus aqui sabe que o cálice que ele irá beber para consumir o sacrifício pasqual é o cálice da sua morte na cruz que hoje nós bebemos para nossa salvação. E agora vocês perguntam, tá, porque São João fez questão de deixar explícito que era uma vara de sopo. Que diferença isso faz? Isso acontece porque isopo é o mesmo ramo que era usado para aspergir o sangue do cordeiro na porta dos judeus no Antigo Testamento. E é aqui que acontece o quarto cárice. de fato quando o sacerdote recita as palavras da consagação o pão e o vinho não mais são pão e vinho mas a carne e o sangue de nosso senhor acontece na Eucaristia. E qual a condição para que haja Eucaristia? Ou seja, para que o pão e o vinho se transformem de maneira física em sangue e carne. Bom, para explicar isso, nós iremos falar um pouco sobre substância e acidentes. Existem, de acordo com Aristóteles, nove acidentes. Quantidade, qualidade, relação, ação, posição, tempo, posse, lugar e paixão. Esses são os nove acidentes. Agora, substância significa o que aquilo é. Ou seja, após o padre pegar o pão e o vinho e recitar as palavras a consagração, acontece um milagre chamado transubstanciação. E a substância, que no caso é pão e vinho, cessa de ser pão e vinho e torna-se de fato o corpo e o sangue de nosso Senhor Jesus Cristo. Mas os acidentes permanecem. A quantidade, a qualidade, a relação, a ação, posição, tempo, posse, lugar, paixão. Em outras palavras, você vai continuar vendo o pão, ele vai continuar tendo a textura de um pão, ele vai reagir quimicamente como um pão, mas o que de fato é, é a preciosíssima carne e o preciosíssimo sangue de nosso Senhor. Agora, quem já foi explicado, muito sobre a Eucaristia, vamos agora para a parte mais importante desse vídeo. E não tenha dúvida alguma que vai ser nesse momento em que muitos vão se votar contra os três corpos de Cristo. O corpo físico de Jesus, o corpo místico, a Santa Igreja Católica, e o corpo sacamental, a Eucaristia. De tudo isso, vamos lá! para diversos protestantes é somente uma representação ou somente um faz de conta que Jesus está nesse pão e nesse vinho. Justamente por isso que algumas igrejas usam suco de uva para representar o vinho, ou seja, é somente uma representação e isso nos leva ao próximo ponto. Segundo, não existe transsubstanciação sem pão e vinho. Resumindo, você não pode pegar um tang de uva e um pão de queijo e dizer as palavras da consagração da maneira mais linda do mundo e achar que aquilo vai se transformar sangue e carne. De fato, não vai acontecer nada. E o terceiro e último ponto e eu diria que um dos mais importantes de todo esse vídeo é não existe eucaristia em igrejas protestantes. E quem diz isso não sou eu, mas os próprios protestantes, os reformados, os semireformados, os pentecostais, os neopentecostais. Mas vamos entender o que de fato faz com que não haja eucaristia para os protestantes. Com Jesus haviam diversos discípulos. Os evangelhos contam que haviam mais de 70 discípulos, porém somente 12 apóstolos. E Jesus na última ceia se reúne somente com esses 12 as portas fechadas. com os outros 70. Por isso Jesus dá autoridade somente para 12 pessoas de celebrarem a Eucaristia. E quem são essas 12 pessoas? Os 12 apóstolos. E o poder e a autoridade de celebrar a Eucaristia é passada através de uma sagração de um bispo por meio da imposição das mãos. Parece meio difícil mas vamos usar um exemplo. E quem sagrou ele bispo foi um dos apóstolos através da imposição das mãos. Da mesma forma que Jesus dá poder aos 12 apóstolos de perdoar os pecados, de celebrar a Eucaristia, o sacramento da ordem a um sonho dos enfermos, os apóstolos passam adiante esse poder através da sucessão apostólica. Jesus sagrou 12 apóstolos e sagraram bispos, e esse bispo sagrou um sacerdote, que sagrou outro, e depois outro, e depois outro, e depois outro, e depois outro, até chegarmos aos dias de hoje. Por isso só existe Eucaristia se houver uma coisa chamada sucessão apostólica, do qual a autoridade e o poder que Cristo ortogou a seus apóstolos permanecem até o final dos tempos. E isso os protestantes não possuem. Não somente por isso eles não têm a Eucaristia, mas também porque a revolta protestante rompe com os outros três corpos de Cristo que eu falei no início do vídeo. Rompe com o primeiro corpo de Cristo, o corpo físico. Porque os sete sacramentos vêm através de Jesus e dos sete sacramentos os protestantes possuem apenas um, que é o batismo. Eles não têm a Eucaristia, não têm o sacramento da ordem, não têm a unção dos enfermos, não têm a confissão sacramental, só têm apenas um. que é o batismo, se for válido, ainda assim muitas vezes não tem o caráter sacramental, mas somente um caráter social. Por isso você vê sujeito com 15 anos, com 16 anos, com 20 anos e a pessoa não é batizada. O rompe também com o segundo corpo de Cristo, o corpo místico. Afinal, a igreja é o corpo de Cristo. Por isso, para os cristãos, somente Cristo tem, de fato, um poder e uma autoridade para fundar uma igreja. E isso já aconteceu há dois mil anos atrás, quando Vermo se fez carne e habitou entre nós. Enquanto os protestantes acreditam que qualquer pessoa tem autoridade e o poder para fundar sua própria religião. o que rompe explicitamente com o corpo místico de Cristo. E por fim, rompe com o terceiro corpo de Cristo, que é a Eucaristia. Porque a Eucaristia é sustentada pelos dois anteriores pilares. Jesus, afinal, é ele que institui a Eucaristia. E a Igreja, afinal, é por meio da Igreja e do sacerdote devidamente ordenado, que é a Eucaristia celebrada. Aos católicos, que por falta de fé não crêem na Eucaristia e acreditam que o pão e o vinho é somente um símbolo, saia. Eu virei protestante. Pois lá de fato, você encontrará um símbolo. Eles mesmos dizem isso. Você encontrará um símbolo. Converta-se ao protestantismo, agora aos protestantes que de fato creem em Eucaristia, que de fato sabem que Cristo está presente lá. Converta-te enquanto é tempo. Converta-te.