Que os anjos e santos que estão na glória do céu nesse exato momento, roguem por mim diante da diviníssima face de Deus, para que da minha boca não saiam somente palavras, mas o motivo da conversão de todos. Amém. Para os judeus, Jesus não era o Messias o Salvador, muito pelo contrário. Para eles, Jesus era somente um criminoso, um idiota que morreu em uma cruz. Os judeus esperavam um rei que o libertasse da escravidão política do Império Romano, mas receberam um rei que os libertou da escravidão espiritual do pecado. Os judeus esperavam um rei vingativo que se vingasse dos pecados do Império, mas receberam um rei misericordioso que não só perdoou o seu pecado como o mundo inteiro. de ouro e sentado em um trono de marfim, mas receberam um rei humilde, pobre. Sua coroa não era de ouro, e sim de espinhos. E seu trono era uma cruz. Os mesmos homens, que em um domingo cantavam rosana ao filho de Davi, no outro domingo gritavam crucifica-o. O sumo sacerdote dos judeus, que condenava o rei dos reis à morte ao ser confrontado por Pilatos, diz Deus e isso nem deveria nos espantar. O que realmente deveria nos espantar é que Jesus acabou se tornando um escândalo para os próprios cristãos que dizem seguir, pois foi ensinado aos novos cristãos modernos não a seguirem ao Cristo, mas a seguirem a si mesmo, as suas próprias consciências disfarçadas de Cristo. Todos eles sabem da grande misericórdia de Deus, mas ignoram a grande justiça de Deus. Todos eles sabem do grande milagre do Domingo da Páscoa, mas ignoram o grande sacrifício sexta-feira santa todos eles sabem que jesus carregou uma cruz mas ignoram o fato de que também terão de carregar suas próprias cruzes os cristãos modernos seguem a si mesmos ao invés de adaptarem a sua maneira de viver ao credo adaptam o credo a sua maneira de viver e consequentemente se tornam deuses de si mesmos se cada homem é o seu próprio juiz então quem poderá dizer este homem que ele está errado eles dizem como jesus parabéns ótimo ensinamento Não devemos julgar os outros. Ótimo. Maravilha. Disse tudo. Mas olha, Jesus, aqui é onde você disse que ninguém vai ao Pai senão por mim. Aqui não, hein? Aqui não. Aqui não, né? Aqui as pessoas de outras religiões podem se incomodar, podem se ofender, então vamos apagar isso aqui, ok? Tudo bem. Essas pessoas fingem querer fazer as vontades de Deus, mas na verdade fazem suas próprias vontades. Elas, que nasceram para ser imagem e semelhança de Deus, se tornam fotocópias de si mesmos. Dividem a Bíblia em vários pedaços e ficam somente com o que lhe convém, o que não faz o menor sentido. Afinal, tudo que tem vida quando se divide, morre. E sempre que eu medito mais sobre essas coisas, eu percebo quão grave é o pecado dos cristãos modernos. Eles são como os judeus, ou até pior. Afinal, os judeus naquela época recusavam veementemente a ideia de um rei ser morto em uma cruz. Já os cristãos modernos, aceitam que um rei morra em uma cruz mas não aceitam que para ter a vida eterna eles precisam morrer junto com esse rei isso eles não aceitam que jesus morra em uma cruz aceito perfeitamente mas que eu vá junto com ele não isso não isso não quero isso aí é uma ideia ultrapassada medieval não não não uma outra coisa muito curiosa é que muitos no domingo de páscoa postam imagens e pinturas e esculturas maravilhosas de jesus e não tem o menor problema nisso mas uma coisa muito Muito curiosa é que 90% desses novos cristãos modernos sempre postam essas mesmas imagens sempre com Jesus forte, sem manchas, com uma pedra rolando e ele saindo de um túmulo como um verdadeiro rei de Salvador totalmente limpo e cheirosinho, o que não é uma verdade. Afinal, para que Tomé pudesse ter fé de que Jesus realmente havia ressuscitado, ele precisou tocar as mãos em suas feridas. Claramente as feridas em que Tomé tocou foram as feridas causadas pelos flagelos e pela crucificação. Mas por que Jesus não ressuscitou com um corpo limpinho e perfeito, sem manchas de sangue, sem buracos de pregos e espadas? Por que ele ressuscitou ainda com as feridas do seu sacrifício? Ora, obviamente, para que Tomé tenha fé de que Jesus realmente ressuscitou, mas mais importante de tudo, para que em uma fração de segundos os outros discípulos possam olhar para ele e ver seus machucados um por um. Para que hoje, poucos de nós possamos ter uma mínima noção de que nossos pecados causaram ao Cristo. Um bêbado, por mais que seja bêbado, só consegue ver o quão aquele vício é prejudicial depois de ver o sofrimento das suas filhas e da sua amada esposa. Do mesmo modo, nós pecadores só poderemos ver o quão diabólico é o pecado depois de ver o que nós fizemos com o nosso bendito Senhor.