Oi, eu sou o BHB e o vídeo de hoje é sobre palavrões. Bom, como o próprio título desse vídeo diz, pare de falar palavrões. É simples, pare de falar palavrões. Então se vira. Não, não, não, não, não. Convém ir um pouco mais a fundo do que só dizer, tá escrito aqui na bíblia e tudo bem. Ainda mais porque algumas pessoas não são dóceis à própria escritura, então do que é adiantar? Não faz o menor sentido. Ah, meu Deus. A bíblia tá pedindo pra eu parar de fazer tal coisa. Isso de fato ia adiantar pra alguma coisa? Parece que não. Portanto, convém ir um pouco mais a fundo no que eu quero dizer quando você precisa parar de falar palavrões e também ir um pouco mais a fundo sobre o que a bíblia diz acerca disso, sobre palavras torpes. Primeiro, começaremos pelo básico, ok? Apenas imagine. Deus existe mesmo? Faça esse pequeno exercício. Se Deus existe mesmo, existe uma razão por trás de cada mandamento, cada proibição. Deus não mandaria, olha, a prazer de hoje, todos devem usar um chapéu esquisito, ou depois, gente, pare de comer tal alimento. Afinal, Deus é racional. Poderia um Deus racional dar leis ridículas, patéticas? É evidente que não. Por que Deus no Antigo Testamento proíbe os hebríos de comerem carne de porco, por exemplo? Temos um motivo higiênico. Olha, se Deus quer preservar o povo da morte, Ele proíbe que coma carne de porco, afinal, 4 mil anos atrás, o consumo do porco era perigosíssimo por conta de doenças, parasitas, vermes e com o tempo o povo hebreu simplesmente ia morrer de tanta doença que ia aparecer por causa de porcos. Existe um motivo religioso. Afinal, várias tribos pagãos sacrificavam carne de animais e inclusive de porcos. Se não proibisse o consumo de porcos, os hebreus certamente se aproximariam de tribos pagãs daquela época. Existe também um motivo moral. Afinal, anatomicamente os porcos têm o pescoço curto. Eles têm uma estrutura óssea que limita muito o movimento da cabeça pra cima. Os porcos não olham pra cima. Isso é simplesmente fascinante. Por conta do próprio corpo do porco, eles não são capazes de conseguir olhar para cima. Os porcos não olham para o céu. Eles também não têm aquelas gândulas, sudoríparas, que fazem nós seres humanos soarem. Por isso, para eles se refrescarem, eles precisam se jogar na lama. O porco é sinal do homem embaixo, que não olha para o céu, mas somente para as coisas baixas, que se joga a todo tipo de baixeza e consome todo o tipo de lixo. Veja, portanto, que para uma lei simples, uma proibição simples, que Deus fez para um povo há 4 mil anos atrás, existem razões morais, higiéricas, religiosas. de cada aspecto uma razão que grita o nome de Deus por trás dessas leis. E claro, eu poderia me deter a falar isso por três horas inteira, uma série de argumentos, trechos bíblicos, frases de santos, argumentos científicos acerca dos palavrões, mas como eu sei que grande parte das pessoas que tá vendo esse vídeo normalmente tá vendo pelo TikTok com alguma legenda mal escrita e com uma gameplay de fundo, como eu sei que grande parte das pessoas não tem tempo e nem interesse de grandes argumentações, me deteri a coisa simples. Assim como a gente tratou da proibição que Deus havia feito aos hebreus no Antigo Testamento sobre o consumo da carne de porgo, voltamos agora ao nosso tempo. aos palavrões. Se estamos falando de um Deus racional em suas leis, proibições, mandamentos, é racional também neles. E portanto, é fácil encontrar a razão dentro dessas palavras, das palavras divinas. Como estamos falando acerca do palavrão? Primeiro, porque a palavra é torpe por si mesma. Só de você falar certo os palavrões, ele já é escandaloso, mesmo que se a intenção de ofender ou fazer mal a alguém. Porém, a maldade e a intenção que a pessoa possui a falar o palavrão só piora a situação ainda mais. E é na intenção que o pecado é cometido. certa vez vi uma garota na escola que vendo alguns garotos fazendo bagunça havia voltado para as amigas dela e falado nossa que bando já atribulado e fez eu havia me recordado disso porque essa é uma prática muito frequente dela de ao invés de falar palavrões substituir por palavrões góspeis eu não sei como eles fazem isso mas é impressionante chama os outros de seu atribulado filho do cão pelo amor de deus primeiro que isso é extremamente cringe mas o ponto não é esse se o pecado está na intenção você substituir as palavras não vai tornar mais belo a sua se eu to andando na rua com um amigo negro e um outro chama ele de macaco apesar da palavra macaco não ser um palavrão a intenção dele de querer fazer mal ao meu amigo é o que torna esse ato abominável um pecado grave ao invés de substituir não substitui apenas pare de falar palavrões pare de transformar o seu ódio interno em palavras porque é precisamente isso que palavrões são já ouvi algumas pessoas argumentarem que não mas os palavrões são necessários porque quando não é possível responder de forma amigável a uma grosseria gigantesca do mundo que absurdo um homem precisa fazer pra você que injustiça que grande maldade um homem precisa fazer pra você que seja maior do que crucificar um deus porque se palavras são necessárias nosso senhor Jesus Cristo deveria ter dito mas se não o disse é porque não é necessário o homem quando diz que não uma injustiça muito grande foi feita a mim por isso devo xingar a todos não não não não não deve isso demonstra apenas descontrole e nada mais assim como é próprio das crianças chorarem ao receber um brinquedo quebrado, ou a machucar nem o pezinho, é próprio dos adultos sensíveis e pequenos. Xingar bastante, ai, ficar furioso, e meu Deus, é apenas um adulto histérico, uma criança grande, que não sabe perder. Outros dizem, olha, eu entendo que é errado, eu sei disso, mas eu tento, eu tento e não consigo. Sim, isso é normal, você é um homem e não um anjo, é isso mesmo, você vai errar, você vai cair, levanta e volta pro jogo, não tem problema. Convém que o homem pare de falar palavrões e tenha um linguajar correto, sem duplo sentido, fêmeas ou coisas horrorosas. Veja, muitas pessoas gostam dos meus vídeos e veja, eu não preciso falar palavrão, é nenhum deles. E é extremamente importante ter isso em mente. Começa a limpar o seu linguajar e você vai ver que ao seu redor, as pessoas também vão parar de falar palavrão perto de você, porque verão em você uma figura diferente do tipo, eu não vou falar palavrão perto dessa pessoa. Eu não vou falar certas coisas que eu falaria a outras pessoas perto dessa pessoa. E dessa forma, com o seu exemplo, você santifica os outros de forma indireta. Como São Francisco de Assis havia dito, Cuidado com a sua vida, porque ela pode ser o único evangelho que outra pessoa pode ler. E essa frase é simplesmente impressionante. Existe outra. A Cícola dos Palavrões, dita por São João Maria Vianney, que diz... E essa frase é verdadeiramente assustadora. E enquanto o céu é o local onde Deus habita, no inferno é o local onde Deus se separa do homem definitivamente. e se Deus é o sumo bem e todo o bem que existe está em Deus e se no inferno não está Deus no inferno não está o bem e o que se tira disso é algo assustador de que nenhum homem no inferno pode dizer Deus te abençoe sim, ele não pode porque bem dizer alguém, abençoar alguém é um bem e não há bem no inferno, afinal Deus não está no inferno por essa razão não podendo mais clamar por Deus afinal o seu tempo acabou os condenados xingam xingam uns aos outros, xingam a Deus Portanto, quando São João Maria Venei diz que a boca de alguém que fala palavrões ou tem o falar contrário à pureza é um tanque do inferno que vomita suas impurezas na terra. São João Maria Venei não tá falando uma frasezinha de efeito, mas a pura realidade. É no inferno que os palavrões e as palavras impuras são pronunciadas a todo momento, porque não podem falar algo bem, porque sem Deus não existe bem nenhum, o local onde só há o mal. E, portanto, somente o mal pode ser dito um lugar onde não há bem algum, um lugar onde não há um segundo de paz. onde ninguém pode dizer que Deus te abençoe, mas somente xingamentos, barulhos, ofensas, maldições, somente o mal. Os filhos de Deus devem trazer nos lados as palavras de alegria, de bondade, de esperança. Existe uma oração belíssima que quando eu era mais novo eu tentava rezar todos os dias, mas eu não conseguia porque eu era extremamente preguiçoso, mas se eu me engano chamava coraça de São Patrício. E no final dessa oração tem uma parte muito específica e belíssima que resume muito bem isso, que diz Cristo no coração de todos a quem o falar. Cristo na boca de todos a quem me falarem, Cristo em todos os olhos que me virem, Cristo em todos os ouvidos que me ouvirem. Assim deve ser a vida do cristão. Rejeitando as brincadeiras de duplo sentido, os palavrões, as impurezas e bem dizer a Deus por estar vivo. Meu Deus, como é bom estar vivo e não estar no inferno, e que a partir de hoje da minha boca só saia alegria, felicidade, verdade, misericórdia e piadas boas. Bom, piadas boas são legais, eu infelizmente não sei boas piadas, mas é basicamente isso. Sem mais vômitos do demônio sobre a terra, combiram em nada com os filhos de Deus.