Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é uma resposta a um questionamento que é o por que algumas pessoas oram tanto, rezam tanto, pedem tanto e nunca são atendidas. Bom, a resposta simples e curta é toda a graça que o homem recebe vem de Deus e se a graça procede de Deus é ele que escolhe quando ela vai vir, como ela vai vir e se é que ela vai vir. Mas existe uma resposta melhor e mais completa que é as pessoas que oram e oram e nunca são atendidas por Deus possuem uma deficiência grave nas suas orações, uma falta. E o nome dessa falta é a Virgem Maria em suas orações. Nas Sagradas Escrituras, existem três versículos que explicam isso aqui que irei dizer. O primeiro deles é e eu prefiro começar pelo último. Os evangélicos afirmam que nós não devemos pedir a Virgem Maria por nós, nem para os santos, nem para os patriarcas, para os mártires, pelos apóstolos ou qualquer pessoa que já morreu, porque eles afirmam que nenhuma pessoa que já morreu pode interceder por alguém. Ora, isso é mentira. Afinal, o versículo que acabei de ler para vocês, que está no livro de Jeremias, refuta essa ideia. Por que está escrito? significa que eles podem se pôr diante do Senhor. O que Deus diz é que, ainda que isso aconteça, ainda que façam isso, a minha alma não se inclinaria para este povo. Ora, portanto, está provado que os santos de Deus podem intercender pelos vivos, mas nesse versículo específico, nem mesmo a intercessão dos santos conseguiu fazer com que Deus cessasse o seu castigo. E por que eu estou falando isso? Ora, é muito simples. A oração fervorosa do justo pode muito. Portanto, faz bem que impede a intercessão de um justo, mas faz melhor que impede a intercessão dos santos. Primeiro, porque os santos são mais justos que nós, E segundo, porque enquanto nós estamos no mundo, eles estão na glória de Deus. Afinal, está escrito... A prática de se pedir a intercessão dos santos é algo que é possível ver desde o início da igreja. Como por exemplo, você consegue ver em origens do século 1. O pontífice não é o único a se unir aos orantes. Os anjos e as almas dos justos também se unem a ele na oração. Mas uma das mais perfeitas explicações que a gente consegue encontrar entre os primeiros cristãos da igreja, com certeza é Sirílio de Jerusalém que diz... Portanto, está provado tanto por meio das Escrituras quanto por meio dos primeiros cristãos, que não só é correto pedir a intercessão dos justos e dos santos, como também é importante para conseguir de Deus muitas graças, o que nos leva aos dois primeiros versículos que eu havia dito no início desse vídeo, que tem relação com a humildade. escutado por Deus, deve ser humilde na sua oração. E é por isso que a oração à Virgem Maria é necessária. Quero que imaginem a seguinte questão. Imaginem que exista um rei, e esse rei é tão grande que nenhum maior dos profetas é digno de desamarrar as suas sandálias. Esse rei é tão grande que nenhum homem é digno de entrar no seu castelo sem que antes precise morrer. Esse rei é tão grande e tão poderoso que a punição para os que o ofendem é a eternidade de sofrimento no lugar chamado inferno. Esse rei é tão grande e tão poderoso que criou o universo e todas as coisas que vivem nele. Inclusive você. E você, ó você, você não é nada. Você é um escravo. Você é um escravo sujo, e você, por ser um escravo, possui um dono. E o seu dono se chama Lúcifer. O que acontece é que o rei, amando você, não quer que você vá pro inferno. Então, pra que você, como escravo, possa escapar e virar um homem livre, esse rei decide morrer por você. E você começa a pecar. Mas você não peca uma vez. Você pega duas, três, quatro, cinco. Você pega tantas vezes que chega a pegar todos os dias da sua vida. Mas até agora, esse rei tá sendo muito paciente com você. os dias ele te dá mais uma chance e você sabe que vai chegar o momento que o tempo que esse rei deu pra você vai se esgotar e esse tempo pode acabar qualquer momento até que certo dia você escravo que ofende a esse rei todos os dias da sua vida então você tem uma ideia você vai até o castelo desse rei você vai bate na porta e diz fale comigo rei me dê graças rei me conceda benefícios rei a questão que fica é este rei deveria atender a este escravo ora É evidente que não. Mas por puro amor, por puro amor, ele ainda assim nos atende. É impressionante. A única condição que ele dá é que sejamos humildes. E ainda assim a gente não é. Mas por puro misericórdia ele ainda assim nos perdoa e nos concede mais graças. Porém, existe um outro escravo. Esse outro escravo é tão sujo e tão imundo quanto o primeiro. Mas diferente do primeiro, ele reconhece a sua indignidade. E ao invés de bater nas portas do rei, ele vai até a porta lateral ao lado do castelo. E ao bater de lá, Isso é a rainha? A rainha é infinitamente menor do que o rei. E justamente por isso, esse pobre escravo pede pra que a rainha, quando for falar com o rei, peça por ele. Pois ele é indigno de se pôr na presença do rei. E reconhecendo que a rainha é mais agraciada pelo rei do que o escravo, o escravo por confiança pede para que a rainha envie suas súplicas ao rei. A pergunta que fica é, qual das duas orações é mais agradável ao rei? A primeira do escravo prepotente ou a segunda do escravo humilde? Que reconhecendo sua insignificância, pede para que alguém superior a ele envie suas orações a este grande rei. Ora, nessa breve parábola está basicamente explicada a devoção a Santíssima Virgem, que é infinitamente menor do que o rei e infinitamente maior do que todos os escravos que o rei possui. Pedindo a Nossa Senhora é bater na porta lateral do castelo com profunda humildade reconhecendo o seu nada diante de Deus e por isso se abaixa a cabeça e pede, Santíssima Virgem, tu é infinitamente mais justa do que eu, tu foi mãe do Salvador E se até um filho rebelde atende os pedidos de uma mãe, com maior confiança e certeza ainda, nosso filho santo atenderá os teus pedidos. Por isso, eu lhe peço que por tua intercessão, que a minha oração pobre e insignificante possa chegar no coração do rei, e assim que ele possa me atender." de angústia, porque ele descobre que a esposa dele estava gravemente doente, de modo que até as médicas da esposa haviam dito ao marido que não era possível fazer mais nada. O homem, desesperado, basicamente, não sabia mais o que fazer da vida, e por isso foi até a religiosa Irma Amalia, que escutando aquelas coisas, intronamente só conseguia orar e pedir pra Deus que salve aquela esposa daquele rapaz. Afinal, se essa esposa morresse, o que seria daquele homem, dos filhos que eles tinham? Então, com bastante angústia, essa religiosa sente um impulso no seu coração, Já posso conversar com o rapaz, ir até o sacrário do convento, falar com o Cristo presente na Eucaristia. E então, ela vai até o sacrário, se põe de joelhos e faz a seguinte oração. Se já não há salvação para a mulher de... Essa, para quem não sabe, é a história de Nossa Senhora das Lágrimas. aconteceu aqui no Brasil em 1929, eu contei a história de forma bem resumida e na descrição desse vídeo eu vou deixar o link do site da coroa de Nossa Senhora das Lágrimas, a oração que Jesus ensina onde o fiel pede a Cristo em nome das lágrimas de sua Santíssima Mãe. Nosso Senhor, na aparição e outro momento, também diz, abre aspas Portanto, se alguém quer receber de Deus graças, peça por meio das lágrimas de Maria. A oração de intercessão é de uma pessoa que, reconhecendo sua insignificância, pede a outra pessoa mais justa do que ela para que Deus tenha misericórdia. E como já foi mostrado, Deus existe aos soberbos e concede sua graça aos humildes. Agora, maior do que todas essas coisas é a intercessão à Santíssima Virgem Maria, que é a mãe de nosso Senhor Jesus Cristo. É pela intercessão dela que nosso Senhor faz o seu primeiro milagre, o milagre nas Budas de Canaã, e transforma a água em vinho. É ela em que afirma para nosso Senhor, eles não têm mais vinho. Ora, apenas um exercício simples. não sabia que havia acabado o vinho? Ora, é evidente que não. Nosso Senhor é Deus e Deus é onipotente. Então por que Nosso Senhor espera que a Santíssima Virgem Maria contasse para Ele que não havia mais vinho? Ora, a questão é muito simples, para que se fique evidente que o primeiro milagre de Nosso Senhor Jesus Cristo foi feito através da interseção da Santíssima Virgem Maria, que disse fazer tudo que Ele vos disser. Aos que têm pouca fé, eu lhes digo pessoalmente, do fundo do meu coração, que as promessas dessa devoção que eu estou lhes dizendo são verdadeiras. E eu mesmo sou testemunha disso e é por isso que eu estou fazendo esse vídeo. Não tenha a menor dúvida que tudo o que vocês pedirem para Jesus Cristo por meio das lágrimas de sua mãe, nosso Senhor amorosamente irá lhes conceder.