Oi, eu sou o PHP e o vídeo de hoje é sobre o porque você provavelmente não deveria ler a bíblia. Oh meu Deus, oh que escandaloso, que absurdo! Veja, existe um meio evangélico e que infelizmente parece que chegou no meio católico, a ideia infantil e fantasiosa de indicar a leitura da bíblia pra resolução de qualquer problema. É impressionante, não é a primeira vez que eu vejo cristãos na internet debatendo com um ateu e dizendo, não, veja, dê uma chance pra bíblia, é que você não entende da bíblia, a bíblia vai te iluminar, a bíblia vai te fazer compreender, meu amigo, eu serei franco, se você der a alguém livro que conta a história de um homem que nasceu de uma vida e ressuscitou depois de três dias estando morto a um homem que não tem fé ele vai simplesmente rir da sua cara e quem pode julgar essa pessoa se quem indicou ela a ler um livro ser um mínimo de conhecimento falando oh se você começar a ler a bíblia as coisas vão ficar claras e você vai entender não vai não não vai essa pessoa não tem fé não tem conhecimento ela sendo ateu o máximo que vai acontecer é ela ler depois de dois dias ignorar ou até cassuar de você se ela for agnóstica ela vai ler provérbios ou algum santo motivacional postar no tiktok alguma edite pagando de histórico e parabéns O que você fez foi basicamente dessacralizar um texto sagrado, porque quem leu não tinha o espírito correto pra aquela leitura. O espírito sem piedade não vai conseguir tirar da leitura das sagradas escrituras o proveito correto delas. E isso quando não, ela não tem o efeito contrário de caçoar e achar, não, isso aqui é belbeira, isso aqui é palhaçada, por que vocês creem nisso? Isso quando a gente não vê o povo usar a bíblia como roleta, sabe? O cara tá com algum problema, pega a bíblia e começa a folhar e pensar, tá bom, aonde parar? É o que Deus quer falar comigo? Meu amigo, isso não existe! A ideia de ficar folhando a bíblia e parar como se fosse um sorteio e achar que aonde parar é o que Deus quer falar comigo é uma ideia no mínimo imprudente e perigosa. De fato, existem relatos de casos em que a pessoa fez isso e a pessoa conseguiu encontrar uma palavra que o confortava e que fez ele melhorar uma situação, mas o ponto é quando Deus faz isso faz por pura misericórdia, porque isso é extremamente imprudente. A bíblia é um livro sagrado e não mágico. Deus não tem obrigação nenhuma de falar com você. Deus dá cruz pra todo mundo porque você acha que você tem que ser o especialista, o especial em receber respostas de Deus por meio de livros. Não, amigo, é melhor tu ir pegar cartas de tarot de uma vez e tentar desvendar o futuro. O modo O primário pelo qual Deus fala com o homem é no silêncio da oração, não numa roleta russa dentro da bíblia, não na bíblia homância, na carta de Tarot do crente. Veja, imagina um homem que tá preso a pular de um prédio, ele tem depressão, a situação dele é terrível, ele pega a bíblia e começa a fazer um sorteio. O verso que cai é, ainda hoje estarás comigo no paraíso. O homem que já tá fragilizado mentalmente vai ver nisso como se fosse uma promessa de Deus pra ele. Ele fala, ó, Deus falou comigo, eu sorteie aqui e caiu nesse versículo, logo se eu pular dessa ponte aqui, se eu pular desse prédio, E com ele ou do paraíso depois que eu morrer? Note então que é muito fácil se deixar enganar por esse tipo de bobagem. É extremamente perigoso, ainda mais pra pessoas que são fragilizadas. A leitura da bíblia deve ser feita de forma piedosa, devota, inteligente e acima de tudo, tendo por base alguém que entende. Se você não sabe o que significa um texto, tu vai ver o que o magistério de dois mil anos da igreja sempre acreditou. E não se basear numa interpretação de um pastor evangélico, ou do líder espírita, ou da interpretação da joice ateista 321 sei lá o que. A ideia de que todo mundo deve ler a bíblia, que isso vai fazer muito bem, como se qualquer pessoa tivesse discernimento pra ler. um livro que a carta mais recente dele foi escrito há mais de dois mil anos atrás. É patética. Nenhuma criança com medo chega pro pai e fala, ô pai, por obeseco, o senhor pode me financiar uma Glock 9mm? É que eu tenho medo, sabe meu pai? É óbvio que se o pai escutar isso, ele não vai dar uma arma pra criança, porque a criança não tem capacidade de discernimento do que é certo e do que é errado. Agora, se é tão errado a ideia de dar uma arma pra uma criança, que o máximo que vai fazer é matar uma ou duas pessoas, com perigoso deve ser dar as sagradas escrituras pra mão de um tolo, que ao invés de matar o corpo, vai matar a alma. E desculpa te dar esse spoiler, normalmente esse mesmo vai ter um Instagram para influenciar os outros tolos à própria burrice isso quando não for criar a própria igreja uma igreja nova se você colocar alguém que não tem conhecimento para ler as escrituras o que vai acontecer é que ou ele não entende nada ou ele entende errado e é melhor ficar sem entender nada do que entender errado e pecar mas isso tem uma razão essa é a doutrina do livre exame iliciada por Lutero da reforma protestante e quando os católicos acreditam que quando você ler a bíblia você tem que estar em comunhão com os outros dois milênios de igreja ao invés de inventar uma coisa nova da sua cabeça os evangélicos não só acreditam na doutrina do livre exame como eles incentivam o fiel a fazer isso Essa é a interpretação desse povo é bom ou que ele não é deus mas quer que o jovem faça uma pequena reflexão do tipo veja você me chama de bom mas só deus é bom e você reconhece a minha bondade então se eu sou bom e só deus é bom eu sou o que mas agora veja os testemunhos de ovas e os mormons creem que jesus não é deus vamos fazer um pequeno cálculo aqui no mundo deve ter 8 milhões de testemunhos de ovas e mais 20 milhões de mormons isso dá quase 30 milhões de cristãos que não sabem que jesus é deus Esse é o resultado do livre exame das escrituras. Esse é o resultado dessa doutrina que cega os olhos das pessoas. Criticar, testemunho de Jeová, Mormon, é muito fácil. Pegamos uma doutrina pior e é creditada por muito mais gente. A doutrina do fé sua mente, a doutrina do sola fiti, do fé sua mente, é creditada por batistas, assembleianos, luteranos, calvinistas. E o que é que eles vão dizer? Eles acreditam na ideia iniciada por Lutero de que o homem é justificado pela fé sua mente. Eles repetem isso absolutamente. Eles acreditam realmente nisso, que o homem é justificado pela fé sua mente, pela fé sua mente, pela fé sua mente, sendo que o único texto bíblico que a palavra fé somente é encontrada juntas em Tiago 2 que vai dizer veja então que o homem é justificado pelas obras e não pela fé somente e o ponto é 99% das dedomedações evangélicas acreditam nisso e óbvio se tiver algum evangélico algum protestante permitam então lhe mostrar a ideia verdadeira da justificação é muito simples a justificação é o ato da graça de Deus que remove o pecado e renova o coração do homem fazendo com que ele se santifique a fé é essencial porque é pela fé que o homem aceita a graça mas se essa fé não tiver obras ela é morta ter obras e não ter fé é insuficiente mas ter fé e não ter obras é ter fé morta a fé e a obra não andam separadas elas andam juntas um alimenta o outro não é muito difícil de chegar essa conclusão aí o evangélico vai dizer nossa mas eu concordo com isso eu sempre acreditei nisso nossa mas exatamente isso que eu acredito exatamente parabéns você é católico e não sabia agora tá sabendo parabéns mas agora voltando ao ponto qual é a conclusão que uma doutrina errada como por exemplo o somente a fé o solafite vai levar o próprio utero vai escrever isso em seu livro cativeiro babilônico da igreja ele vai escrever assim veja como é rico cristão batizado Já que, mesmo que o desejasse, não pode perder a salvação! Peque quantas vezes quiser! A menos que se recuse a crer, os pecados, por mais numerosos e graves que sejam, não podem condená-lo se apenas se agarrar à fé! Eu não estou brincando! Ele realmente acredita nisso! Eu já li esse trecho várias vezes, e eu sempre imagino, depois de ler ele, que, sei lá, no bar do inferno, os demônios estão rachando o bico! Ou que os humanos lá em cima estão acreditando! Esse padre lutero criou uma ideia iradíssima! Olha aqui! Os humanos estão começando a acreditar que não importa quantos pecados o homem tenha, se ele acreditar em Jesus, eles vão ser salvados! numa boa aí nisso o demônio começa a rachar o bico já começa a cair na gargalhada aí mamon tá quase tendo um infarto de tanto rir asmodeus chega lá começa a rolar no chão de tanto rir lucifer que é o chefe de todos chega e fala assim oh gente para de rir ambiente de trabalho aqui rapaziada pra que isso hoje os escariotes vem cá o demônio do inferno inteiro tá rindo da cara do povo quando o demônio nem precisa se esforçar muito pra levar o povo pro inferno porque o povo mesmo tá criando umas ideias retardadas portanto veja o perigo que é ler a bíblia sem o conhecimento e acreditar em todo sopro de doutrina nova protestantismo, adventismo, mormonismo, será o que? A doutrina verdadeira está na igreja fundada por Cristo. Se você for ler a bíblia, primeira coisa é ler com o coração aberto. Se você tem alguma dúvida, pesquisa a interpretação de sempre do magistério. A interpretação de dois mil anos. Não uma interpretação de 200 anos que, sei lá, o pastor Silas, Silas Malas, Silas Malas cheia de dinheiro tá falando alguma coisa. Se o pastor Silas Malas cheia de dinheiro está falando uma coisa e a igreja de dois mil anos está falando outra, você vai com a interpretação de dois mil anos. Quando vier um questionamento, uma dúvida sobre doutrina, veja o que os cristãos sempre acreditaram. Porque como a bíblia diz, a igreja é coluna e sustentáculo da verdade. Leia sempre a Bíblia com amor, devoção e acima de tudo em espírito de oração.