Oi, eu sou o PKB e no vídeo de hoje nós vamos falar sobre você. Ok, não é uma maneira muito comum de iniciar um vídeo, ok? Mas, pra ser mais exato, o tema será não somente você como nós, eu e você. Bom, veja, uma coisa que é muito comum hoje em dia é basicamente se desmerecer intencionalmente como uma forma de humor, entende? Como falar, ah não, eu sou um lixo, nossa, eu sou nada, eu não sou ninguém, entende? Ok, isso é até comum, mas pra fazer uma graça, coisas, ou até mesmo, sei lá, pra tentar demonstrar carência, mas... uma coisa que é curiosa é que quando as pessoas fazem isso e até eu às vezes vou fazendo isso de brincadeira não percebem que é mesmo é verdade você não é nada quanto antes você perceber isso melhor vai ser e diferente dos papos de coaches motivacionais que dizem que que você é um lixo mas com muito esforço vai se tornar algo muito grande eu venho e te digo o contrário não você é lixo você não é nada e não importa o que você faça as conquistas que você ganha o dinheiro que você consiga você continuará sendo nada porque as coisas que você acumula não mudam a sua natureza. Pintar uma pedra de verde não transforma ela numa esmeralda. O muito ter, o muito possuir, na verdade faz com que você se engane acerca de si mesmo, crendo que isso é uma coisa que você não é. Faz você pensar que tem muito quando na verdade não tem. Veja, olha pra si mesmo. O que é que você tem? O que é que você generalmente possui, você? Eu não faço a menor ideia, sei lá, dinheiro, fama, amigos. Quem pode te garantir Deus nos livre? Que nesse exato momento você não tem um câncer evoluindo dentro de você. Quem te garante daqui a algumas semanas você não vai receber a notícia de que esse câncer já evoluiu demais e não é possível mais nenhuma forma de reversão e que infelizmente basta esperar somente a morte me diga agora de que serve as coisas que você acha que tem que importa ter alguma fama ou dinheiro que te serve a beleza porque afinal a pele seca o cabelo cai a voz enfraquece toda a beleza para onde ela vai observe que uma simples doença que qualquer um de nós pode contrair ou pode possuir é capaz de destruir toda a nossa vida e você não pode fazer nada. O quão frágil, o quão pequeno você é, o quão insignificante com relação às coisas da vida você é. Você não tem o controle de absolutamente nada. Você não sabe se vai morrer daqui a 10 anos ou daqui a 10 minutos quando esse vídeo acabar. Você não faz a menor ideia. O homem ao se deparar com o mundo é tentado a pensar que tem controle sobre todas as coisas quando na verdade não tem. Você não sabe que horas você vai dormir hoje, que horas vai acordar amanhã e nem sabe se vai de fato acordar amanhã. O homem é livre na medida em que reconhece o seu por isso quando eu digo que o muito possuir e o muito conquistar e o muito ter na verdade só faz com que você se engane e pensa que você é as coisas que você possui mas não é você não é o que você pensa e muito menos as coisas que você possui e na medida em que você reconhece o seu nada é aí que você de fato começa a perceber quem você realmente é o homem não é livre enquanto ele ainda possuir essa essa essa ideia de si mesmo que cresce grande cresce alguma coisa importante ou majestosa ou muito esbelta e bela não não não Não, não, não. Você é apenas um homem. Apenas um homem. Você não tem garras como ursos, ou pelo como os bichos. Não, não, não. Você não tem nem asas. Você é só um ser humano. Um animal racional. A força média de um humano não vence a de um macaco. Se você entrar em um x1 com um macaco, o macaco te espanca. Você é apenas um ser humano. E o homem, quando cresce alguma coisa por conta das coisas que estão ao redor dele, só se engana cada vez mais. Veja, deixa eu me dar um exemplo. A mãe ao ouvir um filho recém nascido chorando de madrugada. A mãe se levanta pra alcançar o bebê. Ora, a mãe não quer isso, ela tá cansada com o sono, ela só quer dormir, mas nesse momento ela se faz nada. As vontades dela não existe mais. O sono, a preguiça, tudo isso é pequeno em relação ao amor e ao cuidado com o filho. E é aí que somos livres. Quando não somos nada, quando nossas vontades não são nada, e é então que finalmente experimentamos a genuína liberdade. Quando não nos apegamos às nossas paixões e nem ao que nós somos, e nem a nós mesmos. Uma pessoa que se acha muito grande, muito importante quando vem as pessoas falando mal dele, como que cai doente, fica triste, desanimado mas a pessoa que sabe que é um nada e que o que importa é o que Deus pensa dela e não o que as outras pessoas pensam dela essa pessoa sim, ela é verdadeiramente livre quando lhe acontece algum mal, não reclama porque reconhece que é um nada sabe que não é digno de nada e portanto quando recebe um bem, agradece e quando vem algum mal ou alguma tragédia, agradece da mesma forma a abundância não o eleva e nem a dificuldade o entristece é livre as circunstâncias da vida não fazem ele ser como uma biruta que vai de um lado pro outro não é como uma vara ao vento que hora vai pro um lado, hora vai pro outro e que basta uma mínima coisa boa pra ficar feliz e uma mínima coisinha triste pra deixar ele triste a mínima alteração no mundo faz com que essa pessoa logo lhe entrega o desânimo e uma tristeza sem igual veja, ser nada que é o que todos os homens são é bom mas não reconhecer isso, crer ser alguma coisa é um mal terrível deixa tudo e encontra tudo esquece de ti mesmo das suas vontades da sua paixões, vive a vida como se sendo nada, que é o que de fato você é, e certamente será mais feliz. Não querer ser dos homens mais ricos, dos homens mais belos, dos homens mais poderosos, não ser o nada que já sou, de modo que quando conquistar a menor coisa que for, então certamente me encheria ainda mais de alegria. Afinal, um homem que entre uma maratona, e que todos pensam, nossa, esse homem será o primeiro, esse homem será o primeiro, ele será o primeiro com certeza, ele participa da maratona e chega em segundo lugar. No mesmo instante, fica lá muito triste, porque todos pensaram que ele seria o primeiro. nem queria estar na maratona ele só tá correndo ao se deparar com o segundo lugar ficaria extremamente feliz porque sendo nada encontrou tudo enquanto o outro que querendo ser tudo mesmo conquistando algo não encontrou nada veja que o ser nada está intimamente ligado com o negar-se a si mesmo se alguém te ofende que mal tem que te ofenda você por acaso é algum deus que não pode ser ofendido se fala mal de ti que mal tem também você é algum homem oh meu deus não podem falar de ti não não se leve tão a sério você não é tão importante e quando perceber que não é tão importante Se os seus problemas não são tão grandes assim, verá com muito mais clareza que ser pequeno, querer ser pequeno, não almejar os primeiros lugares, é a melhor coisa que você pode fazer. Veja Godofredo de Bulhão, um dos homens que liderou uma das primeiras cruzadas. Conta uma lenda, uma história acerca dele, que ao invés de se sentar em seu trono, ele na verdade se senta no chão. E as pessoas escandalizadas, por que que elas se sentam no chão? Por que não se sentam no trono? Essas pessoas não percebem, e não perceberam, que quando Godofredo se senta no chão, o seu trono não é mais um trono feito de pedra, mas o seu trono é a própria terra. Nessa história simples, que se conta para crianças, é possível tirar uma lição importantíssima de que na humildade está a verdadeira alegria, na humildade está a verdadeira grandeza. Enquanto todos os reis de toda a terra, de todo o mundo tinham grandes tronos feitos de pedras, de mármore, o doutor Fedo de Bouillon tinha um mundo como seu trono. Veja que querer ser nada é na verdade a melhor coisa que se pode fazer.