Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é sobre acreditar em Jesus, ok? Vamos ser sinceros, ok? Uma série de pessoas dizem acreditar em Jesus. Os ateus dizem acreditar no Jesus histórico, os judeus no Rabino e Yeshua, os muçulmanos no profeta Jesus, enquanto catóricos como eu acreditam que esse Jesus de Nazaré é na verdade, literalmente Deus. Ok, temos um vão bem grande aqui, eu entendo, eu sei disso, ok? Enquanto uns veem um palito, outros veem uma lança. E como diria o Corsigão, que se eu não me engano, acho que ele era ateu. Afirmações extraordinárias exigem evidências extraordinárias. ok isso faz sentido para mim eu sei que existe uma série de grandes argumentos teológicos filosóficos acerca de jesus da fé católica argumentos metafísicos robustos porém não existe nada mais poderoso nada mais forte do que uma mão insanguentada e ok eu explico lady macbeth lady macbeth é uma peça escrita por shakespeare e basicamente nessa peça lady macbeth e o marido dela óbvio spoilers ok é spoilers de shakespeare eu nunca pensei que ia falar isso na minha vida o maluco morreu em 1616 mas tudo bem então se você se importa muito é receber spoilers de shakespeare Senhor Machado de Assis, então pule esta parte, ok? Agora, se você não se importa, tudo bem, continuamos. Basicamente, Leia Mcbeth e o marido dela mataram uma pessoa e ambos, esposa e marido agora, ficam tomados pela culpa, pelo remorso, de tal modo a ter alucinações, alucinações, sabe? Alucinações com o cheiro do sangue, o vermelho nas mãos e quanto mais se esfrega, mais se espalha e não importa o que aconteça, aquele sangue não consegue sair das mãos dela. E por isso eu disse que não existe nada mais forte do que as mãos ensanguentadas. A realidade, a realidade do ser, a realidade das coisas bate de tal forma que não importa o que você faça, por mais que a Lady Macbeth possa escutar música, jogar futebol aos domingos, destair a cabeça com qualquer outra coisa, a realidade do que ela fez vai voltar. E apesar de alucinações não serem de fato reais, as alucinações ocorreram por causa de um fato que foi bem real. Por isso, para um vídeo chamado Devo Acreditar em Jesus, é conveniente se apegar à realidade, sem discussões intermináveis, sem bobagens fictícias, apenas o sangue nas mãos. A realidade dos fatos que nenhum homem pode ignorar ou fizer que não tá vendo, fruto apenas da realidade. realidade existe um princípio que diz que se tiver essas coincidências convergem coincidentemente para um fim muito específico muito provavelmente não se trata de apenas coincidências a história de cristo é repleta dessas milhares de coincidências se não tivesse ocorrido nós não saberíamos que cristo é quem ele é o simples fato de você saber quem é jesus já é o grande milagre veja nós temos registros de aproximadamente 100 a 150 biografias de figuras antigas e entre elas temos filósofos como os sócrates o ditadores como julio o conquistador Alexandre o grande e de diversas outras figuras famosas importantes mas o ponto que chama atenção é que existem quatro biografias sobre o mesmo cara que não era o imperador romano não era um sacerdote judeu não era um conquistador era apenas um Galileu que morreu com 33 anos crucificado mas seja qualquer pessoa pode dizer que isso é apenas uma coincidência e de fato se olhasse somente pelo âmbito rasteiro de fato isso seria apenas uma cagada isso pode acontecer mas se nos aprofundarmos mais ainda nesse ponto fica extremamente complicado acreditar ainda nessa hipótese de apenas uma Coincidência. Os Evangelhos são os escritos mais famosos do planeta Terra. Mas isso só ocorreu porque foram escritos em grego. Mas só foram escritos em grego porque 400 anos antes, um cara chamado Alexandre o Grande conquistou aquela região inteira e fez todo mundo começar a falar grego. Se isso não tivesse acontecido, o Evangelho ia morrer numa região aleatória da Palestina porque fora de lá ninguém sabia hebraico. Portanto, para que Cristo seja o Cristo que conhecíamos, foi necessário um Alexandre o Grande 400 anos antes. Mas isso não é o único ponto curioso. Não é somente pelo grego que os Evangelhos sobreviveram, mas também para as estradas romanas. Quando Jesus veio, as estradas Romanos, permitiram que o Evangelho se espalhasse rapidamente pelo Império, porque Roma tinha construído uma rede de estradas que conectava todo o território deles, coisa que nenhum outro Império havia feito com a proporção que Roma havia feito. O que estamos falando aqui é de praticamente 100 mil quilômetros de estrada, isso é um negócio inimaginável! Mas há um outro ponto, de nada adiantaria estradas pavimentadas e olha que beleza, essa é uma estrada maravilhosa se não houvesse o mínimo de paz da região e Jesus nasce justamente no período da Paxe Romana, um período de paz que ainda tinha no Império que ajudou os apóstolos a viajar pelo Império inteiro sem morrer, no meio do caminho porque tava tendo uma guerra civil de uma cidade contra outra portanto o que estamos falando aqui é ou do homem mais surtudo da história da humanidade que por coincidência todas as coisas convergiram pra esse cara dar certo ou de fato estamos olhando pra alguém que não é simplesmente um homem Criou um exército, uma milícia, uma guarda, mas se juntou com 12 Galileus sem instrução nenhuma. E botou como líder deles um pescador de peixes. E hoje em dia, dois mil e vinte e cinco anos depois, você conhece este cara. Essas foram as decisões que ele havia tomado. Poderia Cristo ter usado como líder da igreja qualquer outro apóstolo? Veja, nenhum de nós, se tivéssemos que criar uma empresa, colocaríamos como CEO da empresa o cara que tivesse nos traído. Mas Cristo fez isso. E por incrível que pareça, esteve sempre certo. E como diria Chesserton, Ele escolheu como pedra angular o brilhante Paulo, nem o místico João, mas um embusteiro, um arrogante e um covarde. Em uma palavra, um homem. E sob esta pedra eleificou sua igreja e as portas do inferno não prevalecerão contra ela. Todos os impérios e reinos falharam por causa dessa fraqueza inerente e contínua. Eles foram fundados por homens fortes sobre homens fortes, mas essa coisa única, a igreja, foi fundada sobre um homem fraco e por essa razão é indestrutível. O imperador, os sucessores de César, considerados o homem mais forte e por isso não existem mais mas porque Cristo edificou sua igreja ao mais fraco dos apóstolos é que hoje dois mil e 25 anos depois ela existe esse homem esse Galileu crucificado aos 33 anos não pode ser um simples homem de que modo 12 homens sem instrução alguma sobre a autoridade de um pescador fundaram a maior religião do planeta olha isso não pode ser fruto da coincidência afinal como visto no início do vídeo quando diversas coincidências convergem para um fim muito especial provavelmente não se trata apenas de puras coincidências. Poderá outro dizer que de fato não foram coincidências, mas algo planejado, planejado por uma inteligência humana que organizou tudo por trás. Jesus, como qualquer outro homem em comum, planejou tudo isso muito bem, o que também não faz sentido. Ninguém escolhe onde nasce e quando nasce e quando morre. E nosso Senhor Jesus Cristo teve a sorte absurda de nascer no momento certo, na época certa, no local certo. Isso ninguém pode escolher. ser o que é hoje só foi possível porque o mundo inteiro convergiu para que todas as coisas acontecessem e esse tipo de coisa não acontece por conta de um planejamento humano mas somente de um planejamento divino deve se dizer também contra essa ideia de um super plano macabro feito pelos romanos ou feito por jesus que foi tudo planejado e que não sei o que olha isso é uma bobagem os evangélicos para qualquer maqueteiro é um creepy é um absurdo sem lógica veja temos os relatos bíblicos falando que após a morte de jesus os discípulos se perderam desistiram ficaram escondidos o que é o absurdo Afinal, se alguém estiver escrevendo uma história sobre si mesmo, como personagem, normalmente se coloca ele em glórias, em alegria e não em fracassos. O Evangelho conta a história de um deus humilhado. Essa ideia do Evangelho, como dizem muitos ateus, é basicamente uma mentira contada pelos discípulos de Jesus pra ungarear seguidores idiotas, então alguém dê aulas de marketing pra esses caras, porque dizer que Deus morreu pelado numa cruz humilhado não é muito bem uma ideia que as pessoas gostam de escutar até os dias de hoje. O Evangelho diz que Jesus ressuscitou dos mortos. E a primeira testemunha da ressurreição é uma mulher. Na época, o testemunho de uma mulher não valeu mesmo que o testemunho de um homem. Se a história se tratasse de uma mentira que você quer convencer outras pessoas dessa mentira, e não de um fato histórico, o autor deveria ter colocado que a primeira testemunha da ressurreição não foi uma mulher, mas de um homem, e de preferência um homem de poder, sei lá, um soldado, um juiz, um sacerdote, pra dar credibilidade ao texto. Se a história é inventada, por que falar que foi uma mulher que viu o fato mais importante da fé católica, sendo que eles poderiam simplesmente inventar qualquer outro relato? De modo que, justamente o fato de ter sido Maria Madalena, a primeira testemunha da paixão, Que mudação contra esse relato à ressurreição. Antigamente se dizia que, ah não, antigamente é porque as mulheres não tinham o mesmo valor que os homens, o testemunho delas não valia a mesma coisa. Hoje em dia se faz algo parecido. Só que em vez de se dizer que é por ser mulher, dizem que é por fatores psicológicos. Muitos acreditam que Maria Madalena não viu Jesus exercitado de fato. Mas dizem apenas que por conta do trauma que foi ter visto a crucificação, ela teve uma ilusão. Ela ficou traumatizada. E então, naquele momento de tristeza, teve uma alucinação. Ela teve uma ilusão gigantesca, forte. E depois? E depois o relato se espalhou com uma mentira e continua sendo uma mentira até o Jesus. Mas isso há um problema. Há um problema porque é escrito que centenas de pessoas viram Jesus, inclusive os apostos Pedro e João, que não estavam na crucificação. Portanto a ideia de, coitadinha, tava tendo uma ilusão, ficou tão traumatizado com a crucificação que começou a ter ilusão não faz sentido. Porque os apostos que não viram a crucificação estavam lá. João viu, mas Pedro não estava na crucificação. Não estamos pegando apenas uma parte, mas estamos pegando o todo. Estamos analisando desde Alexandre o Grande até o momento da crucificação. Avançamos um pouco mais à frente. O que fizeram os apostos? Pedro morreu crucificado de cabeça para baixo. André crucificado em forma de X, Felipe foi enforcado, enquanto tudo isso acontecia, ele sempre repetiu o que Jesus ressuscitou. E este é o ponto fundamental. Se o homem diz, fuja do prédio, está pegando fogo! Eu não vou fugir, porque, bom, ele só tá gritando. Mas se ele diz isso correndo, desesperado, opa, ok, isso é um ponto a mais, então eu acho que eu vou começar a acelerar o passo, pode ser que seja verdade. Mas se ele diz, fuja do prédio, está pegando fogo, pelo amor de Deus, fuja! E faz isso correndo. E enquanto ele fala isso, ele decide pular do segundo andar até o chão, opa, peraí, ok, ok, tem algo bem insério aqui talvez ele não esteja mentindo Pelas piores maldades que o ser humano pode inventar do que negar o que os meus olhos viram. Então, pelo amor de Deus, seu idiota, acredite! Eu estou morrendo para que você acredite no que eu estou te dizendo! Esse é o ponto mais imperfecto da fecatória. Eu não sei como o povo não entende isso. A não ser que o sujeito, sei lá, seja muito ateu e acredite, né? Tá lá, né? Eles estão na Galileia. Pedro, o lírio, os apóstolos, chega e fala, rapaziada, eu tive uma brilhante ideia. Eu tava aqui, caminhando, aí eu, né, olhei pra cima e vi o corpo do nosso grande amigo Judas Cariotis, todo estatifado no chão, todo destruído, e eu tive uma brilhante ideia. E se a gente se juntar, estrategicamente, cada um de nós vamos viajar o mundo, cada um vai pra um lado, e começamos a dizer que Jesus de Nazaré, que acabou de ser crucificado da pior forma possível, ressuscitou dos mortos. E assim, os judeus e todo o império vão querer a nossa morte, nós iremos ser perseguidos pelo resto das nossas vidas, e vamos ter uma morte terrivelmente agonizante. Olha que ideia maravilhosa! Veja meu amigo, isso não faz sentido. Os discípulos só fizeram o que fizeram, porque não tinham dúvidas de que aquele homem que ressuscitou dos mortos é literalmente Jesus Cristo. Deus do universo. Como diria Nietzsche, que foi citado várias vezes por Victor Franco, na época do campo de concitação, quem tem um porquê pra viver, soporta quase qualquer como. Depois de Jesus e Nazaré morrer, aqueles homens viram alguma coisa. Uma coisa extraordinária o suficiente pra achar uma boa opção, ter prego sendo martelado sobre as suas mãos e sobre seus pés, ter o corpo preso em um madeiro e ficar lá por dias até morrer de nanição. Os apóstolos falavam a verdade, não com uma boca, como qualquer um de nós podemos falar. dos atos, pelo sangue derramado. E como dito no início desse vídeo, não existe nada mais forte do que as mãos ensanguentadas. Você pode fingir que não vê, você pode ignorar, mas aqueles homens viram alguma coisa e morreram das piores formas possíveis para provar a fé. Cristo ressuscitou verdadeiramente.