Oi eu sou o VHB e o vídeo de hoje é sobre um tema muito pedido, até exageradamente pedido pra eu fazer e na verdade pedido há muito tempo que é basicamente o porque eu sou católico e não evangélico e bom eu gostaria de primeiro dizer que essa pergunta faz muito sentido porque ela faz parte das três perguntas mais importantes da humanidade que é basicamente se Deus existe, se Jesus é esse Deus que existe e se por acaso Jesus foi esse Deus que existe qual é a igreja que Ele edificou, qual é a igreja de Cristo porque certa vez um ateu veio me confrontar dizendo mas se eu errar, ir pra igreja errada, ou adorar o deus falso, eu vou pro inferno. Veja, de fato, se Deus fizesse essa sacanagem, é verdade, Deus seria um tirano se ele fizesse isso. Só que o que ocorre é que essa não é uma visão correta de ver as coisas, entende? E, óbvio, apesar de eu achar um pouco engraçado esse tipo de pensamento, não é essa a forma com a qual Deus age, e eu pretendo provar isso nesse vídeo. E bom, se o título do vídeo é por que sou católico e não evangélico, começar então do por que não sou evangélico. Bom, vamos começar. E veja, não farei isso, sei lá, penteu de atacar, ou falar que não sei o que lá... Não, não! Tentarei uma conversa de um amigo pra um amigo. Veja, existe uma diferença clara entre católicos e evangélicos. Mas a maior delacência de dúvidas são os cinco solas. Sendo o mais importante deles, evidentemente, o solo de escritura. Porque sem ele não teria os outros quatro. Mas, tentando simplificar pra vocês, solo de escritura significa somente a escritura. E essa é basicamente a base dos evangélicos. Enquanto a base dos católicos não é somente a escritura. Mas o magistério, a tradição e a escritura. Enquanto a base católica são três, a base evangélica, a protestante é apenas uma. Porque eu não posso aceitar a ideia do solo da Escritura. Veja, a ideia do somente a Escritura, somente o que está escrito e ignorar a tradição católica, ignorar o magistério católico, é um erro gravíssimo. E primeiro, porque a Bíblia diz isso, né? Em 2ª Tess. 2,15 está escrito, portanto, irmãos, permanecei firmes e guarda as tradições que vos foram ensinadas, seja por palavras, seja por carta nossa. Portanto, veja que em 2ª Tess. 2,15, o apóstolo Paulo deixa claro que tanto as cartas, ou seja, os escritos da Sagrada Escritura, devem ser preservadas, tanto quanto as tradições apostóricas. E óbvio, por favor, não confunda as tradições dos rabinos judeus com as tradições apostólicas, como por exemplo o sinal da cruz, a oração pro oriente, o rito do crisma, a unção dos enfermos, as práticas litúrgicas, tudo isso faz parte da tradição apostálica, mas apesar disso já ser um problema grave que vai desembocar em outros problemas, existe um problema muito maior, o problema do texto da mulher adulta. E é aqui que as coisas começam a ficar um pouquinho mais tensas. Veja, todos conhecem a história da mulher adulta do evangelho de João, ok? Caso você seja um ateu, um agnóstico e não saiba o que eu tô falando, é basicamente um dos mais famosos textos da bíblia onde existe uma mulher que adultério e ela estava prestes a ser apedrejada por judeus até que jesus intervém dizendo aquele que não tem pecado que atira a primeira pedra todo mundo com essa história o ponto é essa história não se encontra na bíblia sem essa história não está na escritura e se eu achar vou tentar colocar pra vocês e mais tanto do códice vaticanos do códice alexandrino todos os documentos mais antigos que a gente tem da sagrada escrituras e a gente sabe que essa história não tá na bíblia ela nunca esteve nos primeiros textos nenhum dos primeiros cristãos menciona essa história em nenhum momento e pra piorar essa história só começa a aparecer na bíblia no século quinto e pra piorar um pouco mais ainda essa passagem às vezes nem aparece no evangelho de joão mas vários manuscritos vão trazendo a uma hora em joão outra hora em lucas então assim aqui existe um problema seríssimo o que se sabe que essa história é basicamente fruto da tradição só que acontece com os evangélicos não acendo a tradição católica ora pra quem é católico isso não é problema nenhum afinal nós acreditamos no magistério na tradição e na escritura então tá tudo certo mas para protestantes esse aqui está um problema muito sério de textos que nunca estiveram na bíblia e começou a aparecer do nada porque veja se a tradição católica não tem inspiração divina, não é guiada pelo Espírito Santo me desculpe sua bíblia é falsa é só um monte de texto juntados por vários bíblios católicos porque caso você não saiba o cânon do novo testamento só foi ocorrer em 382 com o Papa D'Amazo então aqui você tem um outro problema que é basicamente se você renega a tradição católica então vários textos da bíblia não são palavras de Deus isso é um problema extremamente grave porque não é só o texto da mulher adultera a doxologia do final do pai nosso também não existe nos textos originais vários textos do evangelho de Mateus também não estão nos olhos E quando eu acredito, novamente, pra quem é católico, isso não é problema nenhum. Porque nós acreditamos que a tradição oral que os apóstolos passaram pros seus discípulos, discípulos para os seus discípulos, para o discípulo que passou, que passou, que passou, continua graças à assistência do Espírito Santo que dá à Santa Igreja. Esse é basicamente o conceito católico. Mas se você não acredita nisso, acabou! It's over! It's over e acabou! Mas o que acontece é que ainda tem um problema um pouco mais grave. Não se preocupe, tem como piorar a formação do cânon. Para você não saiba, os evogélicos têm 66 livros na Bíblia. os católicos tem 73 eu lembro que uma vez eu tinha feito uma piada que 73 se você tira mais 7 fica meia a meia mas ok chega de piadas mas o ponto é enquanto os evangélicos tem 66 os católicos tem 73 livros resumidamente existem 7 livros que não existem na bíblia dos evangélicos isso porque os protestantes ao invés de usarem o antigo testamento da igreja católica usam o antigo testamento dos judeus só que ai tem um problema porque o canon dos judeus só foi entre muitas aspas oficializado quase 250 anos depois de quem já teve morrido e ressuscitado o problema disso porque quando você aceita o antigo testamento dos judeus e não o da igreja diversas passagens acerca do messias não aparece na bíblia dos evangélicos porque quem escolheu aquele antigo testamento foram os judeus o exemplo mais claro disso é o capítulo 2 de sabedoria lança-nos em rosto as transgressões da lei, acusa-nos de faltas contra nossa educação." Então vai ser, de quem será que esse livro do Antigo Testamento está profetizando? De quem será que ele está falando? Vamos continuar! como de uma coisa imunda. Proclama feliz a sorte final dos justos e gloria-se de ter Deus por pai. Vejamos, pois, se as suas palavras são verdadeiras. Observemos o que lhe acontecerá ao findar da sua vida. Porque, se o justo é filho de Deus, Deus o amparará e o livrará das mãos dos seus inimigos. do antigo testamento está falando de Jesus e os judeus até o dia de hoje rejeitam este livro e porque eles rejeitam este livro e tantos outros porque nele existem as palavras de deus que revela nosso senhor Jesus Cristo ponto quem não diz isso não sou eu, é Irineu de Julhão no século 2 que em suas cartas vai dizer pois em algumas passagens da escritura que claramente se referiam a Cristo foram cortadas por aqueles que tentam distorcer sua interpretação para o mal os judeus ignoram por completos textos deuterocanônicos porque os primeiros cristãos usavam justamente esse texto para provar que Jesus era o messias Lutero ao escolher ficar com o antigo testamento dos judeus ao invés do antigo testamento cristão, condenou a si e outros milhões de pessoas a não ter a escritura completa. E foram privadas de ter a plenitude da verdade revelada por Jesus Cristo. Então, desculpa, eu não posso colocar a salvação da minha alma nessa ideia? Eu não posso ser evangélico. Desculpa, isso não é só ser contra a Cristo, é ser contra os fatos mesmo, contra a realidade. Não há o que eu possa fazer. Mas veja, poderá alguém dizer, principalmente a Guindóscico que se comenta nos vídeos, não, mas provar que a igreja evangélica está errada é falso. Eu quero ver provar que a católica que é certa e de fato é verdade a única forma que eu tenho de provar que a fé católica seria verdadeira seria se eu conseguisse provar que a igreja católica é de fato a igreja de cristo e é o que vamos fazer a igreja católica é a igreja edificada por jesus cristo sobre o apóstolo pedro tu és pedro e sobre essa pedra edificaria a minha igreja e as portas do inferno não prevalecerão contra ela eu te darei a chave do reino dos céus tudo que ligares na terra será ligado nos céus e tudo que desligares na terra será desligado no céu esse texto é uma referência direta a isaias 22 que diz por aí sobre os teus ombros a chave da casa de davi ele abrirá e ninguém fechará fechará e ninguém abrirá a autoridade de pedro Líder da igreja aparece mais vezes, como por exemplo, Simão, Simão, eis que Satanás nos reclamou para vos peneirar como trigo, mas eu roguei por ti para que a tua fé não desfaleça, e tu, uma vez convertido, confirma os teus irmãos. Outra prova evidente da autoridade que Pedro tinha sobre os outros é, Simão, filho de João, tu me amas mais do que esses? Ele respondeu, sim senhor, tu sabes que te amo. Jesus respondeu, apacenta os meus cordeiros. Ponto é, isso acontece por três vezes, por três vezes. Pedro responde, sim senhor, tu sabes que te amo. E Jesus diz, apacenta os meus cordeiros e, a paciente das minhas ovelhas, mostrando que Pedro tem autoridade sobre TODOS do rebanho de Jesus Cristo. Pedro é um apóstolo que Cristo confiou a igreja católica, como é possível ver no descrito dos primeiros cristãos, como por exemplo, Santo Irineu de Leão que vai dizer, mas como seria muito longo enumerar a sucessão de todas as igrejas, indicaremos somente a da maior, mais antiga e conhecida por todos. A igreja fundada e constituída em Roma pelos gloriosíssimos apóstolos, Pedro e Paulo. Eusébio de Cesaré também vai dizer isso em história ecrisiática. Assim, após fundar a igreja em Roma, os bem-aventurados apóstolos, Pedro e Paulo, confiaram o episcopado Alino, que é exatamente o que a igreja católica sempre diz. Essa igreja também sempre foi chamada de católica porque existe uma carta de Policarpo de Esmirna aos filipenses e que ele cita a igreja católica. A igreja de Deus peregrinez Esmirna, a igreja de Deus em Filomeno e todas as comunidades da santa igreja católica. Resumidamente, a igreja católica é edificada sobre Pedro por Jesus Cristo. Não tem o que fazer, mas às vezes por eu ter me tornado verdadeiramente católico eu via dois mil e cinquenta ataques como da igreja vindo de evangélicos quase todos os dias. E é óbvio que eu precisava ir atrás pra saber se esses ataques faziam sentido até porque se a igreja católica de fato tá errada eu não pode ser A ideia de, não, mas, olha, se Deus existir, foi muito bom. Não, não foi. Não foi. Você foi enganado sua vida inteira. Esse é o ponto. O católico cristão ama a verdade. Cristo se apresenta como eu sou o caminho, a verdade e a vida. Portanto, o católico deve ser sedento pela verdade. Ele deve babar pra, babar pra encontrar a verdade. Essa é a realidade. Mas óbvio, primeiro, começamos pelos ataques. O primeiro ataque que eu sempre escuto é de que católicos adoram imagens. do céu, nem embaixo da terra, nem nas águas debaixo da terra. O que acontece é que esse texto não diz exatamente isso. O texto que acabei de colocar pra vocês é um texto de uma bíblia evangélica. Um texto mais coerente vai dizer, não farás para ti um ídolo, nem qualquer semelhança das coisas que estão no céu, ou na terra abaixo, ou nas águas debaixo da terra. Veja, existe uma claríssima diferença entre uma simples escultura e um ídolo pagão. Primeiro, porque ídolos da antiguidade eram imagens onde deuses desciam nessas imagens e começavam a habitar naquelas imagens. Isso, nenhum católico acredita nisso. Me desculpa te contar isso, nós não acreditamos nisso. Quando um católico tem, sei lá, um quadro da Santa Seia na sala de casa, ele não acha que Deus vai descer naquela imagem e começar a adorar. Oh meu Deus, você está literalmente neste quadro do Leonardo da Vinci e por isso eu lhe adoro, oh Senhor. Isso não ocorre, ele apenas venera o ícone porque vê naquela imagem a representação de Jesus Cristo e não Jesus Cristo literalmente. Outro problema é que Deus não proíbe que se faça imagens propriamente, mas sim ídolos. E nós sabemos disso não somente porque basta ter uma tradução um pouco mais bem feita pra ter essa noção, porque na própria bíblia, Deus manda fazer outras imagens em exo 25, ele manda fazer dois querubins fará dois querubins de ouro tu farás de ouro batido nas duas exterminadas do propiciatório em 1o21, Deus manda fazer uma serpente disse-lhe o senhor faz uma serpente ardente e ponha sobre uma haste em 1º rei 623, o templo de salamão é descrito como lotado de imagens fez também no santuário dois querubins de madeira de olivira de 10 covados a altura de um e de 10 covados a altura do outro ambos tinham 10 covados de largura e a largura de cada um dos querubins era de 5 covados e pra escandalizar os senhores que não compreende isso Com algumas verdades um pouco mais inconvenientes, você tem noção de quantos são 10 tovados de altura, aproximadamente 5 metros. A título de comparação, esse chave gigante tem 5 metros. Portanto, a ideia de que católicos são idólatas por possuir imagens, pinturas e esculturas é ridículo. Eles confundem a veneração de ícones com a adoração de ídolos e isso é um erro gravíssimo, meu Deus do céu. Ah não, mas eu vi algo terrível. Um pecado terrível. Certa vez, um homem viu o mestre de Jesus e se ajoelhou. Oh, meu Deus! Na exata momento em que eu estou gravando, esse vídeo tem um crucifixo aqui do meu lado e veja eu acabei de dar um beijo nesse crucifixo oh meu deus oh meu deus ele está adorando o crucifixo oh que absurda veja outro problema que eu também vejo é eles falando sobre os santos eles dizem que não se pode venerar os santos porque deus não divide sua honra sua força sua glória com ninguém e isso é verdade deus não divide sua glória com ninguém mas o ponto é exatamente esse o culto que se dá aos santos não é o mesmo que se dá a deus um homem ou uma mulher que foi justa enquanto estava na terra não se está dando a glória de deus para um humano mas simplesmente que o humano merece por ter sido justo é simples é como se eu falasse devemos honrar a deus e um outro dizesse não não não não vamos honrar a deus porque a bíblia diz que devemos honrar pai e mãe veja a honra devida ao pai e a mãe não é a mesma devida a deus senhor de todas as coisas isso é muito claro isso é claríssimo do mesmo modo o culto que se dá a deus é um o culto que se dá aos santos é outro o culto que se dá as coisas sagradas como crucifixos locais sagrados como sei lá a terra santa é outra são coisas diferentes essa confusão ocorre muito mais porque muitos evangélicos não sabem o que é a adoração de verdade Porque eles vão, sei lá, ah não, tô indo aqui pro culto adorar a Deus. E eu te pergunto, tá, e o que você faz? Ele responde, ah, eu leio, eu canto, eu rezo, eu fico de joelho, eu levanto, eu canto de novo, e é isso. Ora, então é óbvio que você vai achar que os catóricos adoram os santos, porque com todo o respeito do mundo, você vê que não dá como falar isso de uma forma muito respeitosa, mas vou tentar, porque o respeito que a gente dá ao santo mais bichuruca, é o máximo que vocês tão dando pra Deus. Por exemplo, vou pegar o apóstolo mais escondido. com o nome menos dito, Judas Tadeu. O apóstolo Judas só tem um livro na bíblia que não dá nem duas páginas de direito, e ele tem o mesmo nome do traidor Judas Iscariotes. E no Brasil, Judas Tadeu tem Cântico em Honra a esse apóstolo, e Gretas com o nome dele, Faculdade com o nome dele, Festa litúrgica, Veneração a sua vida e o seu martírio, e ele ainda é padroeiro do tipo do Flamengo! Então, o mínimo que um católico faz pra um dos menores apóstolos dos doze, é o máximo que eles oferecem pra Deus. É por isso que quando eles veem isso, eles dizem, nossa, que absurdo! adorando os apóstolos, olha como isso é um idolo atrás não, não, não, não, pelo amor de deus, não, não, não, não, não não é isso, ok? por favor, pare de pensar dessa forma eu lhe peço eu lhe imploro, não, não, nós não adoramos os dois apóstolos, cara o mesmo acontece com a virgem maria se o mais baixinho dos apóstolos tem esse tipo de veneração e cuidado quanto mais literalmente a mulher que deu luz ao verbo encarnado a segunda pessoa da santíssima trindade quando veio à terra quanto mais respeito a virgem maria isso explica porque quando se vê uma festa um apóstolo ou a dedicação a virgem maria se pensa nossa estou adorando a virgem maria é uma grande adoração a virgem maria não não pelo amor de deus não não não não 90% desses ataques eles não são ataques verdadeiramente mas de pessoas inocentes que apenas não sabem e honestamente eles nem tem tanta culpa por não saberem culpados por isso são certos pastores que mentem na caradura e dizem católicos são idólatras eles são idólatras vão para o inferno e que não sei o que e que não sei o que são verdadeiros culpados por deixarem as suas ovelhas da ignorância e quando essas ovelhas se condenarem por conta dessa ignorância também eles vão ser condenados justamente pela maldade que é deixar as suas ovelhas da escuridão eu poderia me deter a outros pontos como ah não mas esse vídeo de Maria e o Santos ok certamente eu acho que eu já devo ter vídeo sobre isso no canal e aí se você quiser você pode ver tem um vídeo sobre a vida de Maria tem bastante vídeo sobre isso mas bom eu espero do fundo da minha alma que isso possa ajudar diversas pessoas principalmente pessoas que estão no caminho da conversão afecatólica e não somente elas como qualquer outro tipo de pessoa É basicamente isso, eu vou indo e tchau tchau.