Oi, no vídeo de hoje eu quero fazer uma coisa que eu nunca vi na minha vida, mas acho que pode ser que seja interessante. No vídeo de hoje nós iremos meditar e refletir a cerca de pregos. Bom, eu havia dito uma vez que o número 3, na maioria das vezes, representa ou expressa algo acerca de Deus, como por exemplo as virtudes teologais, a fé, esperança e a caridade são três, o Pai e Filho e o Espírito Santo são três, Pedro negou Jesus por três vezes. Com efeito a crucificação, Existe uma imagem chamada Pantocrator. Nessa imagem, Jesus tem duas faces. Se você olhar apenas para o lado esquerdo e ignorar o direito, Deus fica manso. Ficará calmo. Você verá um Cristo misericordioso. Agora, se olhar apenas para o lado direito da imagem, verá que não é mais um Cristo que aparenta ser tão manso assim. A parte direita é como a justiça de Deus. O mesmo Deus, que é advogado, também é juiz. Por isso, apesar de terem pinturas e esculturas maravilhosas de Jesus, para mim a melhor delas é o Pantocrátor. Porque ela não mostra um juiz, se antes mostrar um advogado. Agora, o porquê eu disse essas coisas? Vamos lá. O prego da mão direita é o prego dos demônios. A mão direita de Cristo é a mão do amor. Essa é a mão a qual Ele estende ao homem decaído pelo pecado de Adão e Eva. Essa é a mão a qual o homem deve agarrar para ir até Deus. Satanás hudeia o humano. As doutrinas anti-humanas sempre serão satânicas. Nunca se defendeu tanto o amor. Nunca se houve tantos divorcios. Nunca se defendeu tanto a saúde mental. Nunca se houve tantos suicídios. Nunca se falou tanto sobre o ser humano. Nunca o ser humano foi tão descartável. Satanás inverte os valores. E o que é uma virtude transforma em desgraça. E a desgraça transforma em virtude. é motivo de desgraça. Diga que você é um homem forte que trabalha na roça e à noite, mesmo cansado, vai à missa. E você será motivo de piada entre os outros. A virtude da fortaleza e da virilidade agora é motivo de desgraça e piada. O homem e Deus. O animal foge. O homem revida e Deus ama. Por isso o Satanás odeia a mão direita. A mão do amor. Porque se somos imagem e semelhança de Deus por natureza, pelo amor seremos configurados a Cristo pela graça. Eis o motivo do qual o Satanás odeia o humano. Ele tenta a qualquer custo acabar com o que resta de humana em nós. Um homem roubou uma bolsa. Ah, é humano. Um homem traiu sua mulher. Ah, é humano. Um homem matou a companheira. Ah, é humano. A intenção em uma crucificação é que o condenado fique dias e dias sofrendo. Por isso faz muito mais sentido pregar somente as mãos, pois com os pés somente amarrados, o condenado pode encontrar posições mais confortáveis na cruz e ficar vivo por mais tempo. Por isso o prego dos pés é o prego do amor. É o prego do sacrifício. Provavelmente, para que esse prego transpassasse os pés até chegar ao final do madeiro da cruz, foram necessários muitas marteladas. E cada uma delas, Jesus sofria. Cada uma delas. Jesus e seu pai, São José, eram carpinteiros. Por isso, os mesmos pregos usados para crucificar Jesus, Jesus possivelmente já os tinha pegado na mão antes. Provavelmente já usava pregos parecidos para consertar alguma mesa ou alguma cadeira. Os evangelhos não nos contam, mas qualquer pessoa A pessoa consegue imaginar Jesus pegando o martelo e o prego para consertar a mesa da família e a cada martelada seu coração se enchia de tristeza pois sabia desde o princípio o que iria acontecer o mesmo som que ouvia de seu corpo sendo rasgado por enormes pregos ele já ouvia antes quando fazia mesas e cadeiras com Jesus na cruz a cada martelada a cada som que o martelo batendo no prego produzia era como uma lembrança Por fim, lembro-me de um belo diálogo escrito pelo venerável Fontonchim que diz parte à procura. E encontrei um homem nas agonias da crucificação. E disse, vou despegar-vos dessa cruz. E tentei arrancar os pregos de seus pés. Mas ele disse, deixo-o, porque eu não posso ser tirado, enquanto cada homem, cada mulher e cada criança não virem juntos e tirar-me daqui. Então disse, não posso ouvir os vossos gritos sem vos ajudar. O que devo eu fazer? E o homem na cruz replicou, vá, mundo afora, e diz a todo aquele que encontrares que há um homem pregado numa cruz.