Oi, eu sou o BKB e a preocupação é literalmente ateísmo prático. E, ok, antes que você começa a ficar revoltado, eu vou tentar explicar. Olha que curioso, eu tenho a leve impressão de que a gente não costuma levar a sério as coisas que a gente realmente acredita. Ou melhor, eu diria até que esse é um dos maiores problemas da humanidade. Ok, eu sei que começar o vídeo desse jeito parece meio esquisito, mas eu vou explicar pra você. Veja, quando eu digo pra alguém que sou católico, a primeira coisa que ele imagina é que, ah, ok, ele é um cristão, ele acredita em Jesus, acredita em amar o próximo como a ti mesmo, amar a Deus sobre todas as coisas, ok, ok, todo mundo consegue compreender isso. compreender o lado mais superficial da coisa, mas quando eu digo sou católico? E descendo um pouco mais, saindo da superficialidade, quando eu digo sou católico, estou literalmente dizendo para outra pessoa, sim, eu acredito que aquele Galileu, há dois mil anos atrás, que foi chicoteado, enchido de socos, foi humilhado na frente de uma multidão, recebeu incontáveis cicotadas, foi crucificado entre dois ladrões, e morreu perdoando aqueles que fizeram isso com ele, que fez o cego ouvir, o mundo falar, os paralíticos andarem, sim, eu acredito que esse homem é literalmente Deus. Deus. Deus do universo. Sim, sim, sim. É exatamente isso. Eu acredito que um Deus foi crucificado. É exatamente isso. Eu acredito que Deus tomou um cuspe na cara. É exatamente isso que eu acredito. O Deus, que o universo inteiro não pode conter, se entrega a mim, corpo, sangue e alma divindade. Nas matérias de pão e vinho. Eu estou recebendo um Deus. É literalmente isso que eu acredito. E quando você começa a perceber, ou seja, começa a sair da superfície, uma questão que o homem realmente deve se fazer é, caramba, eu estou realmente reconhecendo isso. Até as últimas consequências, fazemos um teste, ok? do que você tem medo? o que te deixa ansioso? o que te tira sua paz? qual são os seus problemas? vamos lá, vai lá, me conta, eu quero um problema mesmo mas eu não quero, ah não, aconteceu tal coisa não, não, não, eu quero um real problema vamos lá, qual é o seu maior problema? ok, pensou nele tudo bem, agora vamos levar até as últimas consequências aquilo que somos então, se sou um católico, eu crie o que Deus me ama Deus me ama e se Deus me ama, nada escapa ao olhar de Deus todas as ações que ocorrem na minha vida, Deus permitiu que ocorresse e uma vez que Deus é bom que essas coisas ocorressem em minha vida não existe mal no mundo que Deus permita que desse mal não pode tirar um bem infinitamente maior portanto todas as coisas que acontecem na minha vida são um bem ainda que agora no momento presente eu tenho uma visão completamente limitada das coisas e não compreenda isso e aqui que a gente chega no título desse vídeo de que as preocupações eu diria que grande parte delas na verdade é só uma completa incompreensão do amor de Deus por nós por isso no início desse vídeo eu comecei dizendo sobre começar a levar a sério aquilo que você acredita você realmente acredita que Deus é amável que Deus Então, por que essa fé simplesmente para quando chega a partir da página 2? Porque se você diz que acredita em um Deus que te ama infinitamente, que deseja sua salvação, que morreu por você, então a consequência natural disso é reconhecer que todas as coisas que acontecem na sua vida são para o seu bem, ainda que você não compreenda isso. É meio uma coisa meio óbvia, A mais B igual C, sabe? Tipo, 1 mais 1 igual a 2, uma coisa meio óbvia, sabe? Isso é curioso. Se você perguntasse para as pessoas qual foi o livro que Deus escreveu, então as pessoas diriam que o livro que Deus escreveu é a Bíblia. E isso não é muito bem verdade, afinal, Deus escreveu 2 vezes. livros a bíblia e também tudo aquilo que existe é o livro escrito por Deus Deus diz faça-se a luz e houve luz portanto o mundo foi criado pela palavra de Deus portanto se o mundo foi criado pela palavra então o mundo é o grande livro onde Deus é o grande ator e onde nós somos os personagens os protagonistas as minhas dificuldades e pecados são os meus inimigos as quedas da minha vida são como que o clímax da história onde me levanto e tenho que me reerguer e fazer a redenção do protagonista e se creio em Deus e creio que Deus ama-me profundamente devo compreender que a minha vida é cuidada por ele todas as coisas que acontecem são permitidas por deus para o meu maior bem sou eu que não percebo até os momentos mais baixos da minha vida passada me ajudaram a ser quem eu sou hoje a ter o conhecimento que tenho hoje a ter a força que tenho hoje não existem acontecimentos inúteis não existe filler basicamente nesse grande livro tudo importa por isso a preocupação é como que um ateísmo prático deus nunca invidicou pra sim o título de adolescente ou o título de avô ou de padrasto mas de pai isso é muito significativo deus cuida de mim nas sagradas em vários momentos, ela diz que devemos entregar nossas preocupações a Deus. Juntamente com isso, diz que Deus é nosso pai. O homem deve ver a Deus como um pai. Ele é pai. Mas se Deus é pai, é porque eu sou um filho. Só que o que acontece é que quando não entregamos as preocupações, a gente como que tenta se colocar no lugar de pai? Só que essa não é a nossa função. Então deixa Deus fazer a função de pai e tu fazer a função de filho. Os bebês não sabem o que os pais fazem, não sabem que a dor da vacina é necessária, não sabem que a agonia do casaco é importante para combater o frio, não sabem que Eu não sei o que eu vou fazer na minha vida, todas as coisas parecem ser mentiras. Eu não sei o que eu vou fazer na minha vida. Eu não sei o que eu vou fazer na minha vida. Eu não sei o que eu vou fazer na minha vida. Eu não sei o que eu vou fazer na minha vida. Eu não sei o que eu vou fazer na minha vida. Acontecendo ao mesmo tempo as coisas não estão dando certo mas essa é a questão essas coisas tão difíceis é porque deus permitiu que estivesse difícil e às vezes as coisas ficam pesadas o bastante pra gente não aguentar mais e aí que a gente tem que soltar solta entrega pra deus novamente você tem que deixar de tentar ser o pai da história você é o filho e o filho não compreende as coisas ele apenas entrega e confia isso sim elevar a fé até as últimas consequências lembra quando eu falei sou um católico e disse que a visão superficial é o cara só é um cristão não não não o católico deve levar isso às últimas consequências veja se creio verdadeiramente que deus me ama profundamente então é bem simples eu entrego toda a minha vida pra ele e apesar das dificuldades apesar das grandes batalhas que viram na minha vida eu confio tudo em tuas mãos senhor isso sim é levar a fé às últimas consequências tu não crê que jesus é deus não crê que se dá inteiramente na santa eucaristia não crê que te ama infinitamente portanto leva isso até o fim não para na metade crê inteiramente leva a sério tudo que tu crê deus que é onisciente onipotente onipotente pra sua santificação e pra te fortalecer. Por isso é importante carregar a cruz. Como diz o imitação de Cristo, sofre com paciência. Tu que não consegue sofrer com alegria. Se entrega. Não faça a meia oração de entrega. Faça a oração de entrega completa. Igual quando alguém tem um problema e diz, senhor, eu tô com esse problema aqui, eu entrego tuas mãos, preciso de tal, tal coisa. Não, não, não. Tu não tá entregando nada. Tu tá ali dando sugestão pra Deus. Tipo, senhor, oh, não sei resolver isso aqui. Eu gostaria que muito que acontecesse. Isso, isso, isso, isso. Se por gentileza o senhor pudesse fazer tal coisa. Ele precisa da sua sugestão. Vai por mim. Ele é mais inteligente que tu. Confia nisso. Oh, não, senhor. Eu sei que tu é capaz. Eu sei que você sabe que Deus é capaz. Mas isso não é uma entrega. Isso é pedir para Deus fazer as tuas vontades. A verdadeira entrega seria algo como do frio do coração você dizer, Senhor, eu tenho medo. E eu entrego essa situação inteiramente nas tuas mãos. Tu, amor misericordioso, sempre cuide de mim. Nas menores coisas. A minha vontade é viciada. sou capaz de ver metade das coisas e por isso que eu tenho tanto medo por isso que eu tenho tanto medo senhor eu quero que muitas coisas aconteçam eu estou lhe pedindo mas eu sei que o senhor sabe o que é melhor para mim e por isso eu me entrego inteiramente a ti fazer o que o senhor achar melhor eu me jogo inteiramente no teu amor eu me atiro na tua infinita misericórdia Jesus eu confio em vós pronto isso é a entrega você não tá pedindo não tá dando sugestões para Deus não não não apenas senhor eu confio em vós Eu não faço ideia do que o senhor está planejando. Eu só vou seguir. Essa é a verdadeira entrega. Lançai sobre o nosso senhor toda preocupação, tudo medo e tudo temor e confia. Deus cuida dos acontecimentos. E se eu começar a perceber que em cada acontecimento da sua vida, em cada momento, em cada agora, em cada presente, existe um Deus que te ama, isso fará com que você comece a viver finalmente de forma livre. Sem mais medo. Sem medo do que vai acontecer, do que vai ser. Ah não, mas é aquilo e aquilo... Não, não, não, não. confio em vós.