Oi eu sou PKB e no vídeo de hoje nós vamos falar um pouquinho sobre a existência de Deus. Como vocês sabem eu sou católico e bom, me parece que é muito mais conveniente que se eu quero lhes mostrar a existência de Deus e as provas da existência de Deus eu não poderia deixar de falar das cinco vias de Santo Tomás de Aquino. O que acontece é que me seria necessário muito tempo para que eu consiga explicar para vocês as cinco vias. Então me parece conveniente que eu ao invés de explicar as cinco vias eu explique apenas algumas vias e em seguida lhes dê uma explicação clara acerca dela para que com isso aqueles que já são católicos consigam defender a sua fé e aqueles que são ateus consigam converter-se, que eu me parece conveniente que eu faça desse modo. Então, como havia dito, nós vamos falar um pouquinho sobre as cinco vias de Santo Tomás. E, é claro, a primeira delas chama-se via do movimento, mas é importante saber, primeiramente, o que é movimento. Aristóteles dizia que movimento é a mudança de ato para potência. A questão que fica é o que é ato e o que é potência. Bom, eu tô sentado em ato, mas eu tenho potência a me levantar. Eu estou falando em ato, mas tenho potência a ficar calado, basta que eu feche a minha boca. A parede da minha casa é branca em ato, mas tem potência a se tornar azul. Basta que eu pinte ela com tinta azul. Portanto, ato é a condição atual de alguma coisa e potência a possibilidade que esse algo tem para mudar. Minha camisa é branca em ato, mas tem potência a se tornar verde. Basta que eu pinte ela. O que acontece é que algo só passa de potência para o ato com a ajuda de um outro ser anterior a ele. A parede da minha casa é branca, mas ela só vai conseguir mudar de ato branco para vermelho com a ajuda de um outro ser anterior chamado tinta que passa o ato vermelho para minha parede portanto tudo que muda só muda por conta de um outro ser anterior tudo que muda é movido por algo e esse algo é movido por outra coisa que é movido por outra que é movido por outra que é movido por outra e assim por diante ora se nós começássemos a regredir ao passado viríamos que cada coisa só muda por conta de uma outra anterior assim como eu sou fruto dos meus pais que são frutos dos pais deles e dos pais deles e dos pais deles e dos pais deles e assim por diante a pergunta que fica é Essa sequência de movimentos entre atos e potências é uma série infinita ou infinita? A resposta é simples. É claro que essa série de movimentos é finita. Afinal, essa sequência de mudanças é composta por pequenos movimentos separados. Ora, o infinito não é divisível em faz ou momentos. Logo, essa sequência não pode ser infinita. Sendo assim, é finita. E se é finita, então existe um primeiro ser. Existe um primeiro motor. E o que é esse primeiro motor? A primeira característica desse primeiro motor é que ele é imóvel. E como vimos, para que haja mudança, é necessário sempre um ser anterior à coisa. Para que haja mudança, assim como para a parede branca se tornar azul, é necessário um ser anterior à parede, chamado tinta, que consegue fazer com que a parede mude. Ora, provamos que a série de mudanças é finita. Logo, existe o primeiro ser. E esse primeiro ser obrigatoriamente precisa ser imóvel, porque para mudar é necessário um ser anterior. Ora, o primeiro não tem anterior. Logo, o primeiro ser necessariamente é imóvel. O ser que imóvel é imóvel. A segunda característica desse ser é a perfeição. E por que a perfeição? Ora, o primeiro ser não muda. E, portanto, é todo ato e não potência. Ele não tem potência, como nós humanos. Eu sou jovem e ato, mas tenho potência a ficar velho. Mas o primeiro ser não tem potência, porque se tivesse potência para alguma qualidade, ele mudaria, e para mudar é necessário um ser anterior. Ora, como vimos, o primeiro não tem anterior. Sendo assim, ele é todo ato, e sendo todo ato, ele não tem potência. Todo ato é perfeitíssimo. O primeiro ser também tem outra característica muito importante e muito curiosa. Ele necessariamente precisa ser eterno. E o porquê ele é eterno? Primeiramente, vamos saber o que é tempo. Tempo é a duração da mudança. Eu tenho uma parede branca em ato, mas tem potência a se tornar vermelha. O tempo é a passagem da minha parede, que é branca, para que ela se torne vermelha. O nome disso é tempo. Portanto, para que haja tempo é necessário potência. Para que essa potência se transforme em um ato. Ora, Deus não tem potência. Deus é todo átomo, é perfeitíssimo, logo Deus é eterno, pois ele não está no tempo e sim fora dele. Deve-se também dizer, e diria que é uma das coisas mais importantes de se dizer, é que o primeiro ser necessariamente é necessário, diferente de nós que somos contingentes. O que é contingente? Contingente é algo que poderia existir e poderia não existir, e não faria nenhuma diferença. Aquilo que não existia passou a existir e em algum momento vai deixar de existir. Isso é contingente. Mas ora, tudo que vemos é contingente, eu sou contingente, Eu não existia, passei a existir e em algum momento deixarei de existir. Uma árvore não existia, foi plantada e passou a existir e deixará de existir. A minha casa, ela não existia, começou a existir e deixará de existir em algum momento. O celular é contingente, o universo é contingente porque poderia não existir e não mudaria nada. E daí? A ciência diz que o universo começou a existir há 13 milhões de anos atrás. Logo, alguém o criou. Ora, se ele não existia e passou a existir, ele passou de uma realidade de não existência para existência. existe está dentro do universo e o universo foi criado há 13 milhões de anos atrás antes disso não havia nada ora do nada nada pode vir logo algo criou o universo e todas as coisas que estão nele mas para se criar o universo é necessário estar fora dele somente os ateus que infelizmente ainda não se converteram e espero que com esse vídeo possam se converter a santa igreja católica acreditam que algo dentro do universo criou o universo ora como é que se está dentro de algo que ainda não foi criado é como se alguém desse à luz a própria mãe isso é um absurdo que vemos, não existia, passou a existir e um dia deixará de existir. Portanto, todas essas coisas não possuem a existência como qualidade intrínseca, afinal, houve um momento em que elas não existiram. Se houve um momento em que eu não existia, isso significa que a existência me foi dada, e não que ela pertencia a mim. E se me foi dada, foi dada por um ser anterior, assim como a tinta torna azul a parede, torna azul o portão, torna azul a janela. Portanto, o primeiro ser, ele não existe, ele é a existência, e dá a existência aos outros seres. Afinal, ele é o primeiro ser, e dele todas as coisas foram criadas. Considere, pois, agora um jogo de sinuca sendo gravado. absurdo. A pergunta que fica é, porque o vídeo de trás pra frente é um absurdo enquanto a jogada original não é? Olha, é simples. Porque na origem da jogada não está a força mecânica que é a atacada do jogador. Ora, atacada supõe que existe um jogador e uma intenção por trás, que no caso é jogar a bola no buraco. As bolas não são racionais, mas o jogador que está por trás dela sim. Dizer que toda a existência se ordena por vontade própria é tão estúpido quanto dizer que nessa jogada não é um baianil de maó que está jogando e que Essa jogada incrível são as bolas que se movem sozinhas em direção ao que elas querem e formam uma ordem inacreditável. Por isso é uma estupidez absurda dizer que tudo que existe é fruto do acaso. Afinal, o acaso não traz ordem. Coloca um macaco no computador e faça com que ele bata 70 zilhões de socos no teclado e veja se em 304 milhões de anos vai ser um Far Cry 6 ou um GTA V. Isso não acontece, porque o caos não gera ordem. Poderá dizer o ateu não? Em 13 milhões de anos, além da gravidade, pode ser ajustada com o tempo fazendo com que tolice absurda. afinal a gravidade também é uma forma de ordem e como vimos não existe ordem do caos se temos um gramado e no centro do gramado uma placa escrito não pise na grama o católico dirá ah alguém provavelmente cagou no gramado do cara ele colocou uma placa para não pisar no gramado dele e tá tudo certo mas parece que o ateu não pensa desse jeito o ateu provavelmente dirá que a tinta e a madeira que formam a placa se encontraram explodiram e a frase não pise na grama foi o resultado de uma grande explosão tolice absurda porque da mesma forma que a tinta A madeira e a frase não pise na grama estão ordenadas letra por letra, palavra por palavra. Você vê claramente que há uma razão por trás disso. Esse exemplo da placa é um absurdo. Então veja o nível que é o ateísmo hoje em dia. Se vocês acham um absurdo que alguém leve essa ideia da placa à frente, imagine alguém que leva a ideia de que o universo foi criado assim. Apenas por grandes acasos, o caos virou ordem. Isso é uma tolice imensa. Veja, não quero o mal dos ateus, muito pelo contrário. filho Espírito Santo que se encarnou no seu da Virgem Maria, morreu crucificado e ressuscitou no terceiro dia? Eis a verdade que eu lhes passo e que na verdade é a única verdade que existe e a única verdade que importa.