Louvamos a Deus nele e por causa dele. Louvamos a Deus em suas criaturas, porque nelas estão os traços de seu Criador. Dito isso, no vídeo de hoje, iremos falar acerca do culto devido a cada realidade, em especial, qual é o culto que devemos prestar aos santos, as santas, aos patriarcas do Antigo Testamento, à Virgem Maria, aos anjos que estão no céu junto ao lado de Deus, etc, etc. Então, vamos lá! Existem três formas de culto, e essas três formas abrandam toda a realidade. Então, vamos lá! Vamos começar, primeiramente, do mais baixo até o maior. é designado aos santos, aos mártires, aos beatos, aos anjos que estão no céu junto de Deus e até mesmo aos patriarcas do Antigo Testamento, como vemos abundantemente na Bíblia. Deve-se prestar o culto de Dulia a estes por conta do próprio Deus. Afinal, Deus é santo e fonte de brota todas as outras santidades, a qual Ele mesmo criou. Ora, se alguém ou é santo, somente ou é pela graça que Deus concedeu a essa pessoa, e não por mérito próprio. Como Jesus havia dito nos Evangelhos, um lugar apropriado para que os que entram na casa possam ser iluminados. Do mesmo modo, Deus não santifica seus santos e seus mártires para que sejam escondidos, mas muito pelo contrário, para que sejam louvados e venerados e, com seus exemplos, nos ajudem a ir até Deus. O que é um santo, se não um de nossos irmãos mais velhos, que nos ajudam a ir até a casa de nosso Pai, seu Deus Tiago. Acrescento ainda dizendo que os santos que Deus santificou e escolheu santificar são mais que grandes seguidores de Cristo, mas são mensageiros das vontades divinas para todo o mundo. Quando o mundo precisou de um grande soldado, Deus mandou Santa Joana d'Arc. Quando o mundo precisou de muita humildade, Deus mandou São Francisco de Assis. E se hoje o mundo de fato precisa de uma verdadeira juventude, mandou-nos Carlos Acutes. E da mesma forma que Jesus havia dito que a vela deve ser posta em uma mesa para que todos vejam sua lumiar, aos santos o vamos resultamos. Pois foram imitadores perfeitos do próprio Deus feito homem. Seguiram seus mandamentos e suas palavras. E por isso são como faróis luminosos para que nos façam enxergar a estrada de como ir até o céu. Bom, o próximo é o culto de Hiperdulia. O culto de Hiperdulia é o culto de Dulia, porém em um grau muito maior. E por isso, evidentemente, o acréscimo de Hiper. E a Hiperdulia é designada unicamente à Santíssima Virgem Maria. Por isso, deve-se dizer que Maria diante de Deus é um nada, mas Maria diante de nós é imensa. E digo mais, pela graça que Deus concedeu à Santíssima Virgem Maria de ser mãe do Verbo Encarnado, a menor e mais humilde de todas as criaturas torna-se agora a maior de todas elas. Essa mulher, nascida em Nazaré, mãe do Deus feito homem, é infinitamente superior a qualquer anjo, qualquer santo, qualquer patriarca do Antigo Testamento e assim por diante, e vamos explicar o porquê disso. Se os santos e santas são traços da obra prima da redenção, a Virgem Maria é a obra prima da própria mãe de Deus. Vamos supor que você seja Deus e você pudesse criar a sua própria mãe. Eu não tenho dúvidas que você, sendo um pecador terrível, conseguiria criar uma mulher maravilhosa. Mas, ora, se você, pecador horrível, é capaz de criar algo bom, imagine então o que pode sair das próprias mãos do próprio Deus. Meu nome é Caio, e Deus poderia ter feito vários caios infinitamente superiores a mim, infinitamente melhores do que eu. O que acontece é que Deus não poderia criar uma mãe melhor para Jesus, porque isso Ele já o fez. Na Virgem Maria se escondem os mistérios de Deus. Maria é chamada Virgem das Virgens, mas ao mesmo tempo é mãe de Deus. Maria, no livro do Apocalipse, é representada como uma rainha com uma coroa de 12 estrelas, Maria nos Evangelhos se proclama serva do Senhor. Ora como pode? Uma virgem ser mãe? Uma rainha ser serva? A filha de Deus ser mãe de Deus? Aos homens parecem loucuras e contradições. Mas os que fazem parte da barca de Pedro fundada por Cristo, é a mãe de nosso Salvador. E Maria, a grandeza da criação de Deus é manifestada na menor e mais humilde de suas obras. Uma mulher nascida em Nazaré. Sua grandeza é escondida pela sua própria humildade. A honra da Virgem Maria é incalculável, porque sua honra é devida à honra de seu divino filho. Como seu divino filho, é o próprio Deus feito homem, sua honra infinita. A Santíssima Virgem é a maior de todas as criaturas, pois somente ela tem autoridade de chamar a Deus, que é nosso pai, de meu amado filho. No início da Igreja, os pescadores e marinheiros, muitos cristãos, chamavam a Virgem Maria de Estrela do Mar. Isso porque, para os que entendem de navegação, a Estrela do Mar é a primeira estrela que aparece antes do sol nascer. É uma estrela maravilhosa que sobe no céu como um foguete. E os marinheiros, ao ver a estrela no ar, Por fim, chegamos à parte mais fácil, que é a última forma de culto e ela deve ser prestada unicamente a Deus. e ela é a idolatria. O culto de idolatria deve ser prestado unicamente a Deus e é um pecado gravíssimo não prestar esse culto, como também é um pecado gravíssimo o prestar a qualquer realidade que não seja a Deus, como por exemplo o dinheiro, mulheres, casas, carros e evidentemente deuses falsos. Acrescenta-se também aos hereges esse pecado, tendo em vista que não adoram ao Deus verdadeiro, mas adoram a uma caricatura de Deus que fizeram em suas consciências e que foram criadas por religiões e igrejas fundadas por mãos humanas. Adoram a si mesmos de Deus. Assim o fazem os que aceitam essa doutrina. Evidentemente, aos que de fato tem um bom coração, mas tem parte com essas doutrinas, devem se distanciar o mais rápido possível e se converterem o mais rápido possível, evidentemente, antes que seja tarde. Pois bem, esses são os três cultos, a dolia, a hiperdolia e a idolatria. Essas são as três formas de culto que deve-se a cada coisa, a cada realidade. E é isso. Bom, espero que tenha ficado fácil de compreender isso aí e até mais.