Oi, eu sou o Gabriel e o vídeo de hoje é sobre o sentido da vida, ok? Eu sei, é uma ideia um pouco difícil de conceber que em um vídeo de Minecraft você vai conseguir encontrar o sentido da sua vida, mas quem sabe? Ninguém pode chegar no sentido da vida sem saber quem é e pra onde vai. Essas são duas perguntas que me parecem fundamentais até aqui, quem eu sou e pra onde eu tô indo. Se eu lhe pergunto quem você é, o que você me responderia? Ah, que meu nome é João, eu tenho 18 anos e... Não, não, não, não. João é o nome que a sua mãe te deu. Ok, é só o nome que eu somente deu. Quem é você? Ah, eu sou um enfermeiro, um estudante, um balconista? Não, não, não. Isso é o que você faz pra sobreviver. Quem é você? Dirá então que, ah não, eu sou um ser humano? Não, não, não, não. Essa é a raça pela qual você pertence. A raça humana? Mas quem é você? O que faz você ser você? E sem isso, não seria você? Ok, eu vou tentar facilitar um pouco as coisas. Se você pudesse perguntar pra qualquer pessoa no mundo qual é o sentido da vida, ou sei lá, o que você vai querer fazer, ou algo assim do gênero, a resposta sempre vai ser algo muito parecido, como amar os outros, ter uma boa vida, viver bem, ter uma boa saúde. Isso é simplesmente uma bobagem. Ora, a razão de algo nunca tá na coisa em si, mas sim fora a tela. Ninguém vai pra academia pelo simples ir, mas pra se cuidar. Ninguém trabalha pelo simples gosto de, ah, eu amo trabalhar. Não, não, é pra ganhar dinheiro. Ninguém conta uma piada no espelho pra si mesmo, apenas por contar não a pessoa conta uma piada pra outra pessoa rir de modo que o fim último das coisas não estão dentro dela mas sim fora dela certamente nesse momento se tivesse lá algum algum cara meio utópico aqui vendo esse vídeo pensará que não realmente o motivo da vida está em dar a vida por algo maior e evidentemente ele pensou em algo extremamente mundano e ridículo como sei lá algum tipo de política dar a vida por isso ou por aquilo sem reconhecer que não é esse tipo de dar a vida que eu tô me referindo não tá em somente retê-la para si e continuar como, sei lá, indo pra academia e tendo uma boa saúde e tirando notas boas na escola não, não, não, não isso são coisas boas mas ainda assim não é o sentido da vida você não veio para isso esse é um ponto crucial do que a gente tá falando quando eu quero dizer o sentido da vida refero-me propriamente à noção de Deus e com certeza a grande parte das pessoas que estão escutando isso nesse momento acabaram de ir embora porque, sim não é muito comum que se fale de Deus em um mundo como esse não não não tô nem falando nenhum papinho de crente esquisito não os caras minhão sumir torto não não não não me refiro propriamente a deus e não a esse deus cú de crente esquisito não não não deus propriamente deus a gente sabe que ninguém sente falta de uma realidade inexistente veja nenhuma vaca precisa ensinar para filhinha a vaca dela comer pasto a vaca por si só nasce programada para isso por meio do seu instinto mas o homem instintivamente faz algo diferente ao invés de comer O homem pensa em Deus. E não tô falando o homem brasileiro, o homem americano, não. O homem. Em todas as eras e em todos os lugares. Desde o cara na civilização americana até o cara em uma tribo indígena. Se você for na ilha mais afastada do mundo, verá uma tribo adorando alguma coisa. O sol, o mar, sei lá, a lua. O homem nasce instintivamente procurando a Deus. E como eu havia dito antes, ninguém sente falta de uma realidade inexistente. Tem um instinto de comer pasto, porque pastos existem, o homem procura a Deus, porque Deus existe. Alguma pessoa agnóstica ou ateia que está escutando esse vídeo, escutando o que eu estou falando agora, já começa a ficar com o pé atrás, que ouveu um papo meio esquisito. Não, não, não, mas pense de uma maneira racional por um instante. Esqueça a noção de Deus como justiça ou misericórdia, esqueça religião, só apenas esqueça isso. Pense apenas de forma racional. E me utilizo agora de um argumento que eu já usei várias vezes. Veja, se eu pego um celular e chego pra você, com, sei lá, um vídeo do Bayaninho de Mauá jogando sinuca. Então eu vou e mostro pra você uma grande jogada. O Bayaninho vai, pega o seu taco e ataca na bola. A bola bate na primeira, na segunda, na terceira, na terceira... Dá um triplo mortal carpado e depois, bum! Cai exatamente no buraco. Perfeito. Uma jogada incrível. Eu vou e mostro a sua jogada. Pra você. O que você vai me dizer? Ah, uma jogada incrível? Que jogada maravilhosa? E você está certo. Foi realmente uma jogada maravilhosa. Mas agora imagina que eu faço o contrário. Que eu pegue esse vídeo e edite. E ao invés de fazer todo esse processo da jogada, eu coloco ele de trás pra frente. Então a vez do baianinho de mawa, tá atacando a bola no 1, bate no 2, 3 no 4, cai na buraco, não, não, não, nada disso acontece. Na verdade, a bola sai do buraco, depois bate de volta na 1, na 3, na 4, e volta pro taco do baianinho de mawa, e ele volta e se senta na cadeira novamente. Se eu lhe mostrasse isso, você acreditaria? É evidente que não, você achar que é evidente que isso é uma edição. Você na hora acharia que isso é singulinte estúpido e você não ia acreditar, é óbvio. Mas por que isso, essa noção, é estúpida? Porque enquanto no primeiro vídeo você tem uma força e uma força racional que dá a primeira batida na bola e depois essa bola bate na outra, na outra, na outra, até chegar a um objetivo, neste segundo vídeo não existe nenhuma força que dá início às jogadas. É como se, do nada, as bolas de bilhar decidissem bater uma na outra até se tornar um grande movimento inacreditável e tudo dar certo e no final perfeito. Veja que isso não faz o maior sentido. E justamente por não fazer sentido, é exatamente isso a noção de que não existe deus não existe uma força que dá início a todas as coisas e não é uma força não racional foi basicamente tudo cagada do destino é isso aí mesmo tá tudo tranquilo foi tudo uma cagada veja isso não tem um menor pingo de lógica e não não estou me detendo agora propriamente religião só no campo do provável e veja o maior absurdo ainda pra eu crer na segunda hipótese de que não existe deus e que tudo isso foi uma grande cagada foi tudo muita sorte eu ainda por cima deveria presumir que vivo no mundo onde deus não existe, mas eu acho que ele existe. O que contraria a primeira noção que a gente havia colocado aqui antes, que era de que ninguém sente falta de uma realidade inexistente. Ora, você não tá, sei lá, com o seu olho do cotovelo doendo, porque você não tem um olho do cotovelo. Ninguém sente falta de uma realidade que não existe. De modo que o homem, ao procurar por Deus, sei lá, olhando pra lua, pro sol ou pra uma mandioca, ele procura Deus, mesmo que muitas vezes não o encontre. E chegamos até o título desse vídeo, que é sentido da vida veja que todos os homens como havia dito antes nascem já com esse instinto de procurar a deus portanto quando o homem nasce com o instinto de procurar a deus que colocou no homem como que uma etiqueta dizendo me procure de modo que quando havia dito no início desse vídeo que para encontrar o sentido da vida é necessário saber quem nós somos e para onde nós vamos você vê que essas duas perguntas nos levam a ter deus porque deus é quem faz quem nós somos e é deus quem sabe para onde nós vamos portanto perguntar-se o sentido da vida esquecer-se de deus ou não reconhecer a deus ou não acreditar em Deus não faz o menor sentido porque o único lugar onde essa pergunta vai te levar é sempre pra dentro da vida e isso eu nem tô me detendo a coisas ruins, não, não até mesmo coisas boas mas sei aí que tá o problema fundamental o homem naturalmente não só questiona-se acerca de Deus naturalmente como também o homem não se sacia com as coisas cubuns por exemplo quando a gente tá muito feliz no final de semana e aí chega o domingo à noite e você só fica triste porque tá acabando ou seja nós não fomos feitos pra isso, pra essa alegria passar exagera sobre certo aspecto. Portanto, se o homem questiona essa cerca de Deus desde sempre e se o homem não aceita as coisas desse mundo, nossa eu falei igual um crente, mas tudo bem, se ele não aceita as coisas desse mundo, se ele procura a Deus e as coisas desse mundo não são capazes de saciá-lo, então o que vai saciar o homem, se não Deus, que é o seu próprio criador? Mas a pergunta que fica no caso seria, tá, você fala que a solução é Deus, mas que Deus, um bilhão de religiões, que Deus é esse então? Isso é o assunto para o próximo vídeo. então é amanhã desse mesmo horário a gente começa a trocar mais ideia se inscreve no canal até mais