Oi, no vídeo de hoje eu vou falar sobre um tema extremamente fundamental ao qual eu já fui diversas vezes questionado com relação a isso, que é a verdadeira importância da Virgem Maria. E qual é essa importância? Se de fato existe alguma importância? Então é claro, comecemos evidentemente do princípio. Os vestígios da importância da Virgem Maria não começam nos Evangelhos, mas muito anterior a isso. Da mesma forma que a história de Jesus não começa no Novo Testamento, mas muito anterior a isso. Com relação à Virgem Maria, ela começa no próprio Gênesis. Ora, esse versículo se pode dividir em três pedaços, em três partes e vamos estudar ele desta forma para que fique mais simples de compreender. A primeira parte que iremos separar é por uma mera trivialidade, mas quase que por um decreto do próprio Deus quando diz porei. Ou seja, é Deus que infirma essa noção. Afinal, o bem e o mal não andam juntos. Sendo assim, é evidente que a descendência da mulher e a descendência da serpente serão inimigas. A segunda parte é entre a tua descendência e a descendência dela. A descendência da serpente é o próprio mal, é o anticristo, são os demônios. Mas ainda assim não se tem como saber quem é essa mulher e nem quem é a descendência da mulher. é que se a serpente representa o mal, evidentemente, esta mulher representa o bem. Sendo assim, a enemidade entre a mulher e a serpente se dá tendo em vista que a mulher significa o bem e defende o bem enquanto a serpente defende o mal, significa o mal. Mas a pergunta que fica é quem é essa mulher, quem é a descendência dessa mulher? Mas a resposta para essa pergunta fica no final desse versículo. O mal odeia o bem, o mal detesta o bem. Em seguida, se sabe que esse ódio a serpente não tem somente pela mulher, mas pela descendência dessa mulher. E que a mulher pisará na cabeça da serpente. E a serpente irá ferir o seu calcanhar. Ora, o que significa ferir o calcanhar? Desde os tempos antigos, a figura do calcanhar significa fraqueza, o ponto fraco. Os pagãos gregos criaram aliás, o calcanhar. O calcanhar é uma forma de serpente. do calcanhar de Achilles, mas a noção de que o calcanhar significa fraqueza é muito mais antiga do que aquilo. Portanto, sabe-se que a serpente irá ferir o ponto mais fraco dessa mulher. A pergunta que fica é, qual é o ponto mais fraco de qualquer mulher? É evidente que é o seu filho, a sua descendência. Ora, nenhuma mulher diz, por favor, me mate, mas poupe todo o meu ouro, porque sabe que sua vida vale muito mais do que o ouro. Mas facilmente se encontra uma mulher disposta a dizer, me mate, mas poupe a vida de meu filho, porque prefere morrer ao ver a vida sendo tirada. de seu filho. Portanto, sabemos que o ferimento que a serpente causa a essa mulher se manifesta em seu filho, o seu ponto mais fraco. Mas não podemos esquecer do que vem antes disso. A parte do Ela te ferirá a cabeça. Ora, ferir a cabeça significa matar. A cabeça é a parte principal de qualquer corpo. Quando se quer matar uma serpente, não se pesa em sua parte inferior, mas em sua parte superior, em sua cabeça. Portanto, essa serpente irá ferir o filho dessa mulher, o seu ponto mais fraco, mas a serpente morrerá. Porque essa mulher e a sua descendência irão pisar na cabeça da serpente. E com relação a essa descendência que estamos tentando estudar, é um pouco mais simples de compreender o porquê essa descendência não pode ter relação somente de sangue. Primeiro, porque Maria era virgem. E segundo, porque Jesus nunca se casou. Portanto, biologicamente, a descendência de Maria, que é inimiga da serpente, termina em Jesus, Maria tem um filho, Jesus é esse filho, a serpente e sua descendência odeiam a Jesus Cristo, e a descendência da mulher pisa na cabeça da serpente. Só que tem um ponto. Nós não estamos analisando a descendência puramente biológica. mas a descendência espiritual. Afinal, a descendência biológica da Virgem Maria de fato termina em Jesus, mas a descendência espiritual continua até os dias de hoje. Nos Evangelhos dois são os sinais da descendência espiritual de Maria que Deus havia profetizado nos Gênesis. A primeira são as palavras de o próprio Cristo. Jesus nunca chama Maria de mãe. Jesus a chama de mulher. Mulher ainda não é chegada a minha hora. Mulher que temos nós com isso. Mulher, mulher, mulher nunca se usa a palavra mãe. Mas se usa a palavra mulher. Para que se cumpra a profecia por ódio entre ti e a mulher. Somente em um momento Cristo se dirige a Virgem Maria usando a palavra mãe. Isso nos leva ao segundo sinal. O segundo sinal da descendência espiritual se encontra na geração dos filhos de Maria. Ora, Maria não teve outros filhos se não Jesus. Sim, é evidente. Não teve filhos biológicos, mas filhos espirituais. E é por isso que Jesus usa a palavra mãe se dirigindo a Maria pela primeira vez, justamente no momento da adoção espiritual feita no topo da cruz. Aí está. O único momento em que Jesus se utiliza da palavra mãe se referindo a sua é para dizer que, a partir de agora, ela não é mais sua, mas de seu discípulo. Mas Maria não era mãe de João. Como pode João ser filho de Maria? Por isso dizemos que João é filho espiritual e parte da descendência profetizada no Gênesis. É firmada no alto daquela cruz a descendência por meio da fé. Eis aí a tua mãe, a descendência de Maria. Profetizada desde o Gênesis, a descendência de Maria é firmada sobre a mais forte das rochas, não sobre uma rocha física ou uma rocha amarrada ao sangue, mas uma rocha alicerçada sobre a mais impenetrável e resistente de todas, a rocha da fé. ex aí o teu filho e a João, ex aí a tua mãe. Não mais a tua mãe biológica, mas agora a tua mãe na fé, tua mãe espiritual, da qual o meu pai que está no céu desde o Gênesis havia profetizado essa geração, essa descendência, criada pelo próprio Deus e querida desde o Gênesis. Aos que não entendem, com relação a isso, o exemplo que podemos dar é a própria Igreja? Ora, Jesus é quem funda a Igreja Católica. E posteriormente a isso, o apóstolo Paulo usa o excelente exemplo do corpo humano, dizendo que Jesus é a cabeça e nós, os membros dessa Igreja, somos o corpo. Agora, seria uma aberração que uma mãe desse luz à cabeça, mas não desse luz ao corpo. Afinal, um corpo que não tem conexão com a cabeça se torna um corpo morto. Portanto, faz parte da descendência de Maria? Não somente o Cristo, mas também os cristãos. Não somente a cabeça, mas também o corpo. Porque um corpo sem cabeça torna-se um corpo morto. Por isso, no alto da cruz, quando Jesus entrega a sua mãe a João, podemos dizer não somente que Jesus é filho de Maria, mas João também. Essa filiação espiritual é a mesma que nos torna filho de Deus. Na mesma forma que somos filhos de Deus por meio da fé, João também, a partir daquele momento, era filho de Maria, e sendo filho de Maria, fazia parte da descendência que ele inimiga da serpente desde o Gênesis até o Apocalipse. Sendo assim, os discípulos, os apóstolos, os verdadeiros questões fazem parte da descendência de Maria, e por isso são odiados pela serpente. Eis o porquê eu disse que dessa descendência é Jesus o eminente representante, pois apesar de ser o único biologicamente e espiritualmente atrás dele, também aos outros descendentes dessa geração de milhares Os apóstolos, os discípulos, os santos, as virgens, os mártires, os perseguidos, e todos clamam e honram a Virgem Maria, pois como ela mesmo havia profetizado, de agora em diante, todas as gerações me chamarão bem-aventurada. Ora, a prefiguração do que disse Maria está há séculos nos Salmos do Antigo Testamento, pois está escrito Com relação a Virgem Maria está escrito serpente que é pisada pela mulher e a sua descendência, ao mesmo tempo que conta o ocorrido fato onde Judite corta a cabeça do general Olofernes. Mas o versículo continua. Ele reconduziu-me a vós, livre de toda a mancha do pecado, cheio de alegria por sua vitória, pela minha salvação e pela vossa libertação. A cerca da virgindade de Maria, da virgindade perpétua de Maria, virgem antes, durante e depois do parto e para sempre, se encontra no profeta Ezequiel que está escrito A Virgem Maria é a única virgem de muitos filhos. O próximo versículo é outra prefiguração com relação aos filhos espirituais de Maria e a intercessão que os filhos de Maria rogam e pedem favores à virgem que já está no céu. Essa prefiguração se encontra em Isaías, que diz Dê-me espaço para que eu me instale. Então dirás a ti mesma. Quem me gerou estes filhos? Eu não tinha filhos. Era estéreo. Quem os criou? Eis que eu estava desamparada e só? Desde onde vieram eles? Eis o que diz o Senhor Deus. Com a mão vou fazer sinal às nações e levantar meu estandar de paraletar os povos. Trarão teus filhos na dobra do teu manto, e os seus ombros carregarão as tuas filhas. Em Cântigo dos Cânticos está escrito e o novo Adão e a nova Eva. Mais à frente no Apocalipse, ele continua E mais à frente está escrito descendência. Os que guardam os mandamentos de Deus e têm o testemunho de Jesus Cristo. Eis aí a descendência da mulher. Eis aí a descendência de Maria. Os filhos ao qual estávamos falando são os filhos na fé, não filhos biológicos. Como Apocalipse disse, os que guardam os mandamentos de Deus e têm o testemunho de Jesus Cristo. Não tem Deus como pai, que não tem Maria como sua mãe. Ou são filhos da mulher, ou são filhos da serpente. Eis aí a importância da Santíssima Virgem Maria. Por fim, termino com aquela antiga canção que os pais cantavam para as suas crianças, onde diziam Mãezinha do céu, eu não sei rezar, eu só sei dizer eu quero te amar. Azul é o teu manto, branco é o teu véu. Mãezinha, eu quero te ver lá no céu.