Oi, no vídeo de hoje eu quero falar com vocês sobre uma coisa que eu já queria até falar há um bom tempo mas por falta de tempo eu acabei demorando mas finalmente aqui está hoje a gente vai falar um pouco sobre o céu e eu quero falar sobre o céu porque quando eu era criança eu tinha uma visão muito errada sobre o céu eu achava que o céu era um jardim chato que a gente ia ficar vendo anjinho cantar canto gregoriano pela eternidade enquanto a gente ia ficar com os animais uau que legal um tigre que bacana uau e bom e acabou que toda vez que eu imaginava um céu eu tinha um certo medo porque eu achava o céu um saco pra falar a verdade mas bom, não é bem assim se existe uma coisa mais perigosa do que uma visão infantil de uma criança sobre o céu é uma visão infantil de adultos sobre como chegar no céu e isso é muito perigoso é perigoso porque existe uma visão de que basta você não ser terrível e você vai pro céu basta você não matar ou não fazer algo muito ruim automáticamente está no céu? Evidentemente, isso é uma mentira. A primeira coisa que eu queria falar é sobre uma coisa chamada valor meritório das nossas obras. Calma, eu vou explicar. Mérito é quando você consegue algo pelo seu próprio esforço. Por isso, se a gente for levar o pé da letra esse significado, o único que mereceu estar na glória do céu é Jesus, pois só ele realmente mereceu a salvação. Mas é justamente por Jesus ser o Cordeiro de Deus, o Filho de Deus, que veio para a remissão dos nossos pecados, uma graça que é simplesmente a graça de merecer. Simples. Então, eu vou dar um exemplo. Vamos supor que exista um homem com infinitas moedas de ouro. E esse homem com infinitas moedas de ouro, ele quer dar essas moedas de ouro pra nós. E ele diz que pra ganhar essas moedas de ouro, a gente precisa dar pulos. A gente precisa só pular. Eu pulo uma vez, uma moeda. Eu pulo duas vezes, duas moedas. Ora, é evidente que pulos não são suficientes pra conseguir moedas de ouro. Ninguém começa a pular e, ah, uma moeda, ah, duas moedas. Não. a vontade desse homem amoroso, que nós possamos ganhar moedas de ouro através de pulos. Do mesmo modo, é evidente que, não importa qual sejam as minhas obras, se eu sou incrível, se eu amo, se eu doua com medalhos pobres, se eu sou gentil, se eu sou esforçado, nenhuma obra é capaz de ganhar a glória do céu. Mas Jesus, por meio do seu sacrifício, nos deu a graça de merecer, através de obras poucas e falhas e miseráveis, a glória do céu. Ou seja, por meio das minhas obras, por mais que sejam porcas, falhas, fracas e pequenas, Bom, ok. Até aí, fácil. Acho que essa explicação foi bem simples. Agora que a gente já sabe sobre isso, a gente precisa saber de outra coisa. E essa coisa é uma coisa meio óbvia, que é Deus é infinito. Mas nosso coração não é infinito. como um mar de água infinita. Se seu coração é como uma tampinha de garrafa, Deus vai colocar água na tampinha, mas evidentemente vai sobrar. Se seu coração é como uma taça, então Deus vai encher essa taça. Se for como um copo, Ele encherá esse copo. É evidente que um copo cabe muito mais água que numa tampinha de garrafa. Do mesmo modo, a glória de Deus era muito maior a alguém que viveu a vida toda e amou a Deus, do que alguém que se arrependeu nos últimos instantes de vida. Agora, quando se sabe disso, é como se a gente ganhasse lentes de contato para ver o mundo espacial. sabendo disso, você percebe que seu coração é como uma pequena tampinha de garrafa mas de acordo com que você vai amando a Deus e aos outros essa tampinha se transforma em um copo e depois uma garrafa e depois uma banheira até chegarem a se transformar em um grande oceano pacífico onde você permitirá que Deus derrame todo o seu amor quando você percebe essas coisas e essas verdades seu coração se abre e as escamas dos seus olhos caem por terra e você começa a perceber mais a fundo a realidade e uma coisa que você percebe mais Mas é uma frase de santo Afonso Maria de Ligório que diz que todos os dias sua mãe chegue do trabalho e faça comida pra você e pra sua família. Mas hoje ela está muito cansada e ela está deitada no sofá e você está no quarto com muita fome. Por amor a Deus e a sua mãe, você prefere ficar com fome do que simplesmente incomodar ela que está distançando. Esse, por exemplo, é um pequeno ato de amor, um ato de amor simples, onde ninguém percebe, somente você e Deus. Mas saiba que esses pequenos atos de amor, essas pequenas obras fazem com que a sua glória, que agora é como uma tampa de garrafa, aos poucos aumente mais e mais, até que se transformem em um grande recipiente da glória celestial de Deus. Esse é o caminho do céu. Não desanime, não desista, afinal não há coroa de mérito suspensa na cabeça daqueles que não combatem.