Eu quero começar esse vídeo fazendo uma pergunta. Quem é você? Você pode, sei lá, falar, eu sou o Gabriel, o Pedro, o Lucas, mas não. Esse é o seu nome. Eu quero saber quem é você. Ah, eu sou um estudante que mora em tal lugar? Não. Isso é o que você faz, é onde você mora, mas eu quero saber quem é você. Ah, eu sou um ser humano? Não. Essa é a sua espécie. Eu vou perguntar de novo. Quem é você? Bom, provavelmente você não sabe a resposta pra essa pergunta. Agora que eu fiz, ela fica muito mais difícil de ser respondida. Mas, é justamente porque eu fiz essa pergunta, fica difícil de ser respondida, que façam que ela ganhe um novo significado. Nós somos o resumo de toda criação. Os minérios, as plantas, os animais, os anjos. E quando eu digo que somos o resumo de toda criação, Eu não tô ironizando? Porque assim como os minérios temos a matéria, assim como as plantas temos a vida, assim como os animais temos os sentidos, e assim como os anjos temos a alma. Ou você nunca percebeu isso? tão pequenos. Nós somos criados para nos unir a Deus e nós seres humanos egoístas que somos não conseguimos nos unir a nós mesmos. Então como é que nós queremos nos unir a Deus? Eu não sei se você já percebeu, mas já percebeu que um pingo de chuva é uma união entre diversas moléculas de H2O? Calma, eu posso explicar. Você também já percebeu que o núcleo atômico de um átomo é a união de prótons e nêutrons? Que uma arrevoada é uma união de diversos pássaros? Que uma família é união de um homem, uma mulher e um filho, o sistema solar é uma união de planetas, uma galáxia, uma união de sistemas solares, estrelas existentes, e o universo é a união de tudo. União, união e união. Portanto, absolutamente tudo, absolutamente tudo é união. Porque nós somos feitos para nos unir a Deus. E quando não nos unimos a Deus, nós morremos eternamente. Porque é isso o que acontece com algo que não se une àquilo que precisa se unir. Um planeta que sai da órbita e vaga pela imensidão do universo, consequentemente morre em um buraco negro. Uma família sem um filho vira uma família quebrada. Uma ave que se perde do bando perde os companheiros e morre de fome. Tudo que não se une àquilo que precisa se unir morre. Mas por que então não se une a Deus? Você acredita que Deus te ama? Ou que ele não exista, pois não faz nada para melhorar o mundo? Ou que fez a sua vida um inferno, ou que ele não liga para você? Pois bem, você tem medo que ele te faça de escravo? Ele se fez de escravo por ti? Você tem medo que ele vá te tirar a vida? Ele deu a própria vida por ti? Você tem medo que ele te condene? Pois bem, ele veio não para condenar, mas para salvar. Você tem medo que ele te tire a vida? Pois bem, ele entregou até a última gota de sangue. Agora, aquela pergunta do início do vídeo. Que agora sim, eu acho que ela pode ser respondida. quem sou eu? Eu terei que responder. Eu não sou a menos que eu me una com aquele que é o todo.