Oi, eu sou o BHB e faz bastante tempo que eu não venho aqui e o vídeo de hoje é uma refutação a um homem chamado Sérgio Maciel. É isso? É, Sérgio Maciel. Ele é um jovem que faz vídeos pro TikTok e pro Instagram e que afirma categoricamente que ensina as pessoas a conhecerem a Jesus e ajuda elas a saberem mais sobre a Bíblia. O que acontece é que eu me deparei com alguns vídeos desse cara espalhando uma série de erros junto com a namorada dele, então eu tô aqui pra refutar as bobagens que a namorada dele fala e que ele também tá falando por aí. Então, vamos lá. Bom, ele tá usando aqui o famoso argumento do até de Mateus 1,25 que diz ele basicamente significa relação sexual e de fato ele tá certo com isso então a ideia dele é dizer basicamente o seguinte não José não conheceu Maria não teve relações com Maria até que deu a luz a seu filho mas aí depois ela claramente teve relações com José é basicamente essa a interpretação dele e só tem um problema é que essa interpretação é completamente falsa isso porque a frase e não conheceu até que deu luz a seu filho não significa que depois que ela teve o filho eles tiveram relação afinal a escritura também diz todos os dias, até a consumação dos tempos. Ora, isso significa que depois da consumação do tempo, Jesus vai abandonar geral? Ah não, vou ficar com vocês só enquanto a terra tiver vida. Depois se acabou a terra... Não, não, não, não, não. Depois da consumação dos tempos, fiquem de boa. E simplesmente não existe. E essa forma de expressão não só acontece no novo testamento, como também no antigo testamento, como a gente pode ver aqui. Não te abandonarei até que eu tenha realizado o que te prometeu, ou seja, depois que Deus realizou o que tinha prometido para Jacó. Ele abandonou Jacó. Não! Veja então como esse argumento não só é ruim, como ele também ofende a inteligência de quem está escutando. Mas calma que piora, isso porque diversos outros protestantes, pastores e muitos pais da reforma já falaram sobre esse versículo. E até Calvino, que é um dos pais da reforma protestante, que eu vi que o Sérgio comemora bastante nas redes sociais dele, olha o que ele fala sobre esse versículo. Mas que estupidez! O escritor do Evangelho não teve a intenção de registrar o que aconteceu depois. Ele simplesmente quis deixar bem clara a obediência de José. só citando os reformadores que você mesmo segue porque desde o início do cristianismo os pais da igreja sempre acreditavam na virginade perpétua de maria e um ponto muito curioso é que muitos deles viam em ezequiel 44 2 uma profecia sobre a virgem maria que diz o seguinte o senhor me disse esta porta deve permanecer trancada não deverá ser aberta ninguém poderá entrar por ela deve permanecer trancada porque o senhor o deus de israel entrou por ela ou seja mais claro que isso é impossível isso porque eu citei um verso e um reformador da reforma protestante, ou seja, eu posso simplesmente pegar muitos outros exemplos, como, por exemplo, Irineu de Leon, nascido do ano 130, que diz da mãe abençoada de deus e sempre virgem maria isso que eu citei apenas três exemplos só sobre a virgindade perpétua eu consigo encontrar versos de origens hilário de potieres atanasio de alexandria afrenda síria sirilo de jerusalém vasílio de cesareia gregorio de nissan brodo de milão e isso só entre os escritores que nasceram antes do ano 400 ou seja desde o início da igreja a maioria dos cristãos sempre acreditaram na virgindade perpétua de maria Agora nesse caso, o Sérgio Maciel entra em outro problema gravíssimo. Ele afirma que se Maria não tivesse tido relação com José, ela estaria em pecado. E pra provar isso, ele mostra um versículo da Carta de Corinthians, versículo 4 e 5. Só que o Sérgio Maciel, mostrando o verso 4 e 5, O nosso grande Sérgio Maciel deveria entender que a Virgem Maria era consagrada a Deus antes mesmo de estar prometida a casamento a José a virginidade a Deus por meio da resposta que ela dá ao ângel dizer não conheço homem e isso não é crido somente pelos católicos como até pelos sismáticos orientais e por uma significativa parte dos próprios protestantes para fortalecer meu argumento eu nem preciso explicar eu vou deixar agora um referendo anglicano que também acredita nisso existe uma diferença entre dizer por exemplo eu não comi carne eu nunca comi carne e nunca comi carne alguma quando eu uso essas expressões no passado estou dizendo apenas algo que aconteceu até ali algo diferente acontece quando eu digo não como carne se alguém me oferece uma carne eu digo não comi carne nunca comi carne nunca comi carne alguma isso não significa nada mas se alguém me oferece carne e eu digo eu não como carne na realidade o que eu estou dizendo é eu não como e não comerei Veja então, eu não precisei colocar nenhum católico ou ortodoxo, eu coloquei um pastor na tua frente pra te provar que não. Maria não teve relação com um homem nenhum, Maria é virgem antes o durante e depois do parto. com toda a sua família. Quando se diz toda a família, se diz todo o mundo, incluindo crianças. Afinal, se o texto se tratasse somente de um casal, um homem ou uma mulher, o texto gera casal e não família. Se o texto diz família, se o texto diz família, presume-se que o casal tenha filhos. Nos próprios evangelhos, Jesus mesmo diz, e a todos quanto Deus nosso Senhor chamar para si. O que acontece é que o texto original cita a palavra tecnois, para filhos, que traduzindo pode ser substituído tanto por filhos como por literalmente crianças, filhos de sangue, crianças. E a gente só tem mais certeza disso por conta dos registros históricos que falam que essa tradição de batizar criança é vinda diretamente dos apóstolos. É o que mostra a carta de origem de Alexandria, nascida no ano 185, o que diz em sua carta. mesmo para crianças pois aqueles a quem foram confiados os segredos dos mistérios divinos sabiam muito bem que todos carregam a mancha do pecado original que devem ser lavados com água e o espírito ou seja mais uma refutação é basicamente isso se converta a única grande verdadeira e falou agora vou jogar um mainzinho