Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é sobre celular Ok, eu vou tentar ser o mais breve possível, ok? eu quero falar algo diferente, ok? eu não preciso que você desinstale o whatsapp ou o instagram ou o youtube não, não, não, não eu não preciso que você pare de usar o seu celular eu só preciso de uma coisa eu só preciso do seu 100% nada mais do que isso essa beleza da frase enfoca no que ela realmente quer dizer está no que fazes e quando você começa a analisar isso profundamente você percebe que você nunca está no que você faz você nunca está 100% naquilo que você está fazendo você nunca está 100% em qualquer atividade que você vai fazer você sempre está lá pela metade você não pega ônibus você pega ônibus pega o celular escuta música responde mensagem vê vídeo curto você só não pega ônibus normalmente você faz outras 500 atividades em cima de uma você nunca está 100% em apenas pegar o ônibus você tá 50% pegando ônibus e qualquer outra coisa o celular tirou a sua capacidade de ficar 100% em qualquer atividade se te tira o Spotify você morre de tédio porque você nunca está 100% em absolutamente nada você se acostumou está fragmentado em várias partes em várias coisas ao mesmo tempo o celular como que não te permite estar centrado pra valer em qualquer atividade você não vai no banheiro você vai com o celular você não sai de casa sozinho você leva o celular junto e mais 7 bilhões de pessoas nas suas redes sociais você nunca Você não estuda, você estuda com o celular do lado. Qualquer mensagem que apareça você larga o que tá fazendo e corre pro celular. Você transformou o teu celular em uma parte de você. E aí tá o problema. Sendo assim, o seu eu verdadeiro nunca vai estar 100% em alguma coisa. Ele vai sempre estar fragmentado. Usarei como exemplo a bateria do seu celular. Por que quando a bateria chega em 10%, 9%, você logo precisa carregar ele? Ok, parece uma pergunta boba, mas é verdade. Se pergunte honestamente isso. Por que você tá carregando o seu celular? Deixa eu descarregar! Ah não, mas se a bateria acabar alguém pode me mandar uma mensagem? Sim! E provavelmente eu vou carregar ele. vai mas e daí tu é o batman por acaso as mensagens que tu recebe normalmente são não não as mensagens que você recebe não são desse nível não são tão importantes assim deixa descarregar quem manda mensagem pra você normalmente não precisa urgentemente da sua ajuda na verdade grande parte das mensagens que tu recebe eu duvido bastante que sejam coisas realmente importantes você não precisa estar atento a tudo responder a tudo você só precisa estar 100% naquilo que você tá fazendo agora e isso serve pra tudo se você está assinando um filme e te manda uma mensagem termina o filme e depois tu responde e pronto você vai estar 100% assistindo esse filme caramba eu assisti 100% nada me interrompeu eu fiz isto e acabou não responde instantaneamente aprende a deixar seu celular sem notificação sem sons ah mas se foi importante não é mesmo que se fosse importante ligar para os bomberos não para você ô coisa fofa se por acaso de fato foi algo importante e que só você possa resolver então não teria mandado uma mensagem teria um ligado você se coloca todo dia numa situação onde seu celular e você são a mesma coisa e não são se toda vez que manda mensagem no celular você aparece então como havia dito antes o seu celular é uma parte de você isso não pode acontecer deve haver essa distinção entre você e o celular que você carrega ah não mas é muito importante o celular pra mim eu uso para várias atividades então use o seu celular para várias atividades individualmente e não tudo ao mesmo tempo para de escutar música enquanto estuda para de responder mensagem para depois abrir o instagram para depois ficar no rio para depois voltar pro tiktok para depois ver o youtube fique 100% em uma atividade só E depois que tu terminar ela, vá para as outras. Pare de fazer tudo ao mesmo tempo. Isso serve também pro próprio entretenimento. Se tá de noite e, sei lá, tu decidiu começar a ver uns rios, uns tiktok, ver uma coisa engraçada, beleza. Fica lá. Se alguém te mandar mensagem, não responda. Responda depois. Agora você está descansando, você está curtindo e eu não vou largar minha curtição pra ver notícia chata, cara. Note então que basta você parar de tratar seu celular com uma extensão de você. Tem gente que dorme com o celular debaixo do travesseiro. Se algum cara viciado em bebida dormisse num colchão e no dia seguinte encontrasse uma garrafa de 51 do lado do travesseiro dele, é claro que ele nunca ia alagar esse vício porque todo dia ia acordar dando de cara com o motivo da ruína dele do mesmo modo se sua intenção é bom veja bem irei parar de usar o celular não vou ser tão viciado assim vou começar a colocar minha vida em ordem começar a agir igual um macho vou fazer tudo aquilo que nunca tinha tempo e vou mudar a minha vida então você vai e toma essa decisão e no dia seguinte você acorda com seu celular do lado meu amigo como é que você vai sair desta vida me explique você não vai é necessário tomar uma decisão ao invés de acordar e pegar o celular deixa o celular em outro cômodo o costume de fazer o sinal da cruz com na corda, lavar o rosto depois tu pega o celular mas não começa o dia instantaneamente pegando o seu celular, sinalmente é que você acorda a primeira coisa que você faz num novo dia é pegar o seu celular meu amigo você já perdeu, você já acordou um derrotado e não tem como vencer um vício todos os dias perdendo pra ele começa a deixar o celular na sala e só usa ele quando estiver na sala e aí tudo bem na hora de dormir não precisa colocar o celular no carregador pra ele ficar carregando de madrugada deixa lá é o seguinte tudo o celular pela metade assim tu vai ver que tu não pode ficar usando quinhentas coisas diferentes afinal né o celular vai basicamente acabar a bateria e tu não vai usar nada e assim você se força a criar certo hábito de usar somente o necessário começar a não levar pro banheiro começar a não responder mensagem instantaneamente quando recebe não espera responde daqui uma hora sei lá o importante é que faça uma coisa de cada vez esteja 100% na próxima atividade que você for fazer e a partir de agora seente dessas coisas faça como foi dito por São José Maria Escrivá só por hoje se force a estar 100% em alguma coisa no momento que você está vendo esse vídeo eu lhe peço tente no dia de hoje fazer uma coisa 100% estudar 100% eu vou estudar por uma hora eu vou ficar uma hora estudando eu vou estudar por 20 minutos durante esses 20 minutos eu irei apenas estudar e nada mais faça pelo menos alguma coisa dedicando o seu 100% trabalhe o seu 100% esteja onde você estiver tente usar do seu 100% e a partir do momento que você começar a fazer isso parabéns o vício em ficar toda hora em rede social vai acabar porque, spoilers, você vai ter uma vida real pra viver e não dá tempo pra cultivar uma vida real ficando o tempo todo em uma vida que não existe em um mundo falso e uma bolha falsa é basicamente isso