Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é sobre dias ruins. Eu sei, você já deve imaginar que vou falar pra você que tudo bem, que dias ruins acontecem e que você deve seguir em frente... Não, não, não. Na verdade, eu gostaria de te dizer o contrário. Eu gostaria de te dizer que dias ruins não existem. Eu vou tentar partir do princípio mais básico. Primeiro, a coisa mais básica é que a gente sabe que algo ruim é algo relativo. Se um homem diz que perdi o emprego, ora, isso é algo ruim. Mas se ele te diz que perdeu um dedo, ok, isso é muito pior. agora se ele diz que perdeu o dedo tentando não perder o emprego e ainda assim perdeu ok isso é ainda pior note que ocorreu uma gradação de ruimdade era ruim e foi passando ficar mais ruim ruim ruim mas uma coisa muda tudo isso e se na verdade quem perdeu o dedo não foi eu ou você foi na verdade edward smith um americano de 1939 e justamente por ele ter perdido o dedo o exército quando chegou na sua pequena aldeia ao recrutar todos os homens para lutarem a segunda guerra mundial olhou para Edward Smith e mandou ele ficar em casa disse que com o dedo nesse estado seria inútil manusear uma arma dessa forma e sua vida continuou tranquilamente enquanto todos os outros homens da sua aldeia tiveram que ir para as trincheiras e morreram das piores formas possíveis certamente Edward Smith, o homem que a gente está citando aqui quando perdeu o seu dedinho, chorou de dor ficou triste, se perguntou Deus, por que isso? mas sem perceber que isso seria a melhor coisa que lhe podia acontecer veja que Deus é o senhor da história E quando reconhece isso e aceita os desígnios da providência, verdadeiramente vive e não apenas sobrevive como um bicho e tals, porque sabe que aquilo que a primeira vez se lhe parece mal é bem, ainda que não o reconheça agora. Há uma história de um homem muito santo e justo que encontrou um anjo de Deus. E então o anjo perguntou se ele podia andar junto com esse homem santo. E o homem deixou evidente. Ele era um homem bom entrando em uma aldeia sem ter onde descansar. O homem e o anjo pediram abrigo para um soldado. E o soldado de muito bom coração deixou. deu comida bebida uma cama confortável segurança abrigo foi extremamente atencioso com o homem e o anjo o que acontece é que na casa desse soldado havia um bebê e quando chegou a meia noite o anjo entrou no quarto do bebê e estrangulou o bebê o homem santo quando viu aquilo ficou indignado como pode ter feito aquilo com um bebê inocente ainda mais na casa de um homem que nos deu abrigo mas por medo do anjo ele decidiu ficar calado no dia seguinte eles vão para outra cidade e pedem abrigo não a um soldado mas essa vez a um homem rico e o homem deu tudo comida bebida abrigo segurança e a coisa mais importante que esse homem tinha era o seu cálice de ouro e a meia noite o anjo decidiu roubar o cálice e vendo isso o homem santo evidentemente ficou furioso e pensou consigo mesmo meu deus mas esse anjo na verdade não o anjo é um demônio eles dormem na casa do homem rico e no dia seguinte eles vão e voltam a estrada o homem santo e o anjo quando estavam andando perceberam algo diferente viram um homem na rua um mendigo foi então que o anjo perguntou pro mendigo onde fica a entrada daquela tal cidade o mendigo apontou pra entrada e quando ele ficou de costas apontando o dedo indicador pra entrada da cidade O anjo empurrou o mendigo da ponte e o jogou no mar, fazendo com que o mendigo morresse afogado. Nesse momento, o homem que estava com medo de falar a verdade decidiu saber e ficou furioso e disse, esse anjo na verdade é um demônio, matou pessoas inocentes, roubou boas pessoas. E após ouvir isso calado, o anjo de fato se manifesta e responde ao homem santo. É verdade que matei o filho daquele soldado. Aquele soldado era o homem mais gentil daquela aldeia, ajudando os pobres e os necessitados. Mas depois que teve o seu filho, virou avarento. O filho foi a causa da sua degeneração. e por isso o matei nesse momento o bebê que já tinha sido batizado agora está nos braços de deus enquanto o pai que havia se corrompido pelo afeto desordenado pelo filho voltou a ser um bom questão é verdade também que roubei o cálice daquele rico generoso mas o homem tinha tanto amor pelo cálice que todos os dias bebia quantidades gigantes de vinho e batia em sua esposa quase todos os dias e por isso ele tirei o cálice de ouro e agora voltou a ser sóbrio seu esposo perdoou e tiveram mais sete filhos é verdade também que empurrei o medigo da ponte e o matei afogado E é verdade também que aquele homem era um católico muito fiel. Contudo, se ele tivesse vivido mais um ano, ele teria matado outro homem. E assim teria se condenado ao inferno. Por isso o matei. E agora está junto de Deus. Veja, essa história que eu conto pra vocês, mostra o quão escuro pra nós são os caminhos de Deus. E que não devemos achar que tudo que parece bem, é bem. E nem tudo que a primeira vista nos parece mal, é verdadeiramente um mal. Por isso, voltamos ao título desse vídeo. Não existem dias ruins. Porque o mal que ocorre com você, na verdade, te fortalece. você é quem os interpreta como sendo ruins porque é incapaz de suportar o mínimo de desconforto a sua vida sem pensar nossa que dia horrível nossa que horroroso porque porque eu mereci isso o que eu fiz para merecer isso não não não o dia está perfeito sou eu que egoísta do jeito que sou não suporto a mínima contrariedade da minha vontade quando algo não vai do meu jeito quando eu sinto o mínimo de dor quando algo ah isso está acontecendo quando algo me contraria eu logo me revolto e não deveria ser assim afinal você você é homem e não Deus. A sua vontade não é nada. Enquanto você não aprender que você não é Deus, que as suas vontades não foram feitas para todas as cenas irrealizadas, você vai cair com a cara no chão até que você aprenda. Portanto, da próxima vez que lhe vier alguma dor ou contrariedade, tente ao menos pensar. Ao menos pensar para que isso serve. E se você não encontrar uma resposta, apenas faça um ato de fé. Por mais que eu não entenda o que eu estou passando ou as coisas que estão acontecendo, no futuro eu irei entender. O que acontece é que há sete dias atrás eu tive um problema muito grande, ok? Que me impedia de gravar vídeos E quando esse problema foi embora e ficou mais fácil pra eu gravar vídeos O meu microfone quebrou Fazendo com que eu ficasse mais tempo sem poder gravar Não foi você que encontrou esse vídeo Foi esse vídeo que encontrou você Esse vídeo poderia ter saído há sete dias atrás Mas será que há sete dias atrás Você ia estar escutando as coisas que eu tô falando? Existe uma frase muito sábia que diz apenas pequenos milagres que Deus não gosta muito de se exibir. Portanto, se você está escutando isso hoje, faça com que isso que você está escutando vá valer a pena no futuro. Mude de vida. Pense de forma diferente. Não mais acredite e fica com esse bibibí de achar que não, porque eu, ah não, não, não, não. Esqueça isso. Deus é o Senhor de todas as coisas, inclusive do futuro. Então reconheça nisso um bem. A cruz que você passa nesse exato momento, eu não sei qual é, se é na escola, se é no relacionamento, faça com que você mude. torne alguém melhor. Deus é o médico perfeito. Ele não dá a cruz que você não vai conseguir carregar. A cruz é como um remédio que vai fazer com que você mude. Mas veja, se Deus desse uma cruz muito grande pra você, a tendência seria que você apenas desistisse. Ou se desse uma cruz muito fraca, faria com que você se tornasse egoísta, ou prepotente, forte. Mas não. Dá na medida certa. Nem tão pequena pra que você não se glorie e acha que você é um grande homem. E nem tão pesada com que você não consiga carregar e pense que é impossível. Não, não, não. As suas dificuldades são simples. carregar. Não tenha dúvidas disso. Você é mais forte do que você pensa.