Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é sobre relacionamentos. Eu sei, veja, eu sei que não é um vídeo muito comum de se fazer, ainda mais nesse tipo de canal, mas eu posso explicar. Uma série de pessoas me manda mensagens todos os dias. Muitos de homens são sobre mulheres, falando sobre mulheres, e muitas de mulheres falando sobre homens, ou sobre homens. Mas curiosamente existe um padrão dessas mensagens. Tanto de mulheres falando sobre homens, tanto de homens falando sobre mulheres. E o padrão delas é o problema. Veja, existem dois tipos de pessoas que sofrem no relacionamento. Aqueles que sofrem no relacionamento. e os que sofrem por não estarem em um relacionamento mas para que qualquer problema seja resolvido tanto para os que estão em busca de alguém tanto para os que já conhecem alguém é uma realidade que parece que o homem moderno perdeu na antiguidade e nunca mais achou de novo o que é você não depende de outra pessoa para ser feliz o homem sim sim deve se juntar com uma mulher porém não é ela que vai te fazer feliz quem te promete felicidade na eterna não é a mulher na terra mas é deus no céu quando depois de você bater as suas botas eisão a ideia de vou me incultar é uma companheira e ela vai me fazer feliz é uma bobagem dos tempos de cavalaria não tem absolutamente nada a ver com a realidade a sua namorada que futuramente vai ser a sua esposa é um meio pelo qual você deve alcançar a santidade e não que a sua mulher vai fazer você plenamente feliz nessa terra relacionamentos são difíceis mas quando se tem isso em mente de que a outra pessoa não vai me completar 100% não vai me fazer feliz porque a minha felicidade vai ser só depois que eu morrer no céu e não aqui nessa terra e que eu estou aqui para ter cruzes e que a felicidade aqui é passageira vai ter momentos mas também vai ter momentos ruins mas serei eu que vendo os defeitos da minha companheira ou do meu companheiro irei procurar crescer em virtude e assim me certificar cada vez mais pra no fim da minha vida eu possa me salvar e é esse o pensamento que faz com que os casais de namorados se tornem casais de verdade e vive uma vida inteira juntos porque sabe que no outro eu não vou me completar 100% mas ele é um meio pra me fazer feliz aqui nessa terra na medida do possível e não me preencher pro completo substituir deus da minha vida quando eu tava no ensino médio eu conheci uma menina linda imaginar a menina mais linda de toda a escola, aquela menina era a garota perfeita. Aquela menina era tão perfeita que parecia que quase todo dia eu via um menino tentar ficar com aquela garota. Era impressionante e toda vez era sempre a história de um fora tomado diferente. Mas acontece que ela gostava de mim e eu gostava dela. Até que começamos a namorar, mas várias vezes a gente terminava e voltava, terminava e voltava, terminava e voltava. E uma das razões pelo qual isso acontecia é que essa menina era evangélica e caso alguns ateus ou agnósticos que estão assistindo esse vídeo não saibam algumas correntes evangélicas brasileiras Acreditam que católicos são idólatras, eles acham que católicos adoram santos, imagens da vida de Maria, eles acreditam isso. O que acontece é que, durante o tempo em que a gente namorava, ela começou a repensar essas posições, e começou a se interessar mais sobre a fé cristã, começou a estudar mais sobre as escrituras, sobre Cristo, e pra fazer de uma longa história uma história curta, essa garota que eu namorava, se converteu a fé católica, a fé que ela tanto criticava e falava que era de idólatras, mas bem, ela se converteu, a gente namorou. E anos depois, eu pedi essa menina em casamento, e me casei com ela cinco meses atrás, e hoje, ela é a minha esposa. O ponto é, o nosso namoro não começou legal. De maneira nenhuma, pelo amor de Deus, a mina acreditava que eu era o anticristo. Porém, existem defeitos que podem ser vencidos. E se no passado eu não tivesse rezado, ensinado e estudado como ela, certamente ela não se converteria, nós não teríamos nos casado e eu não teria comprado uma casa e nossas vidas seriam completamente diferentes. Deve-se ter em mente então que é no namoro e que ambos devem lapidar um ao outro. Pra que assim possam chegar no casamento e se unirem pra sempre. E uma vez no casamento, um levar o outro pro céu. no caminho, se alguma coisa der errado, tudo bem, eu posso ter outra chance com qualquer outra pessoa desse mundo. Mas o mundo em que vivemos parece que se tornou impossível um namorado de forma saudável se relacionar com alguém normal, ok? Veja, é óbvio que tem defeitos que podem ser superados, mas tem outros que não. Por exemplo, pelo amor de Deus, se você tá vendo que seu namorado bate na mãe dele, então, pelo amor de Deus, largue esse cara. Existe uma diferença clara entre problemas que podem ser superados para um bem maior e erros que não podem ser superados e que convém que essa pessoa se resolva sozinho com ela, mas não comigo relacionado com ela, entende? Cada vez mais se torna difícil se relacionar com um monto no mundo bandera, cita vez conversando com um amigo sobre as cruzadas uma pessoa que tava escutando disse nossa que absurdo antigamente era terrível as pessoas matavam umas as outras por causa de deus meu amigo as pessoas se matam hoje em dia por causa de celular que mundo que tu tava vivendo eu queria muito que hoje em dia se matasse por causa de deus e não por causa do time de futebol da segunda divisão do campeonato baiano mas veja porque digo isso porque sem prestar atenção o homem moderno por viver sem um deus transforma tudo que o cerca em um deus você tem opinião e sobretudo política, religião, economia, futebol. Você é um gênero. Você sabe de tudo. Você entende de todas as coisas. Meu Deus, você domina tudo. Você sabe de tudo. E no mundo com pessoas assim, no mundo de semideuses, o sexo se tornou o maior deus de todos. É um ser a ser adorado pelos jovens. Cisou as pessoas que não fazem e elevam as pessoas que fazem sem compromisso. Dois tipos de pessoas surgem desse mundo. O primeiro é o garoto sexo. Quando estão com os amigos, falam das mulheres que pegam, falam que somos melhores, só sabem falar sobre isso e pegar a mulher. Se estão tristes, é por causa de mulher. Se estão felizes, é por causa de mulher. é impressionante a personalidade inteira das pessoas é baseado na quantidade de pessoas que ela beija é inacreditável mas quando termina a festa e só resta ele e mais ninguém e a solidão ocupa o maior espaço no coração é então que ele percebe que nada do que ele fez foi capaz de deixar ele feliz e tudo aquilo não valeu mais a pena e no silêncio da noite só resta o choro e o arrependimento de ter feito tudo isso e nada ter valido a pena já o segundo caso é o do frustrante o homem frustrado o homem frustrado é diferente do primeiro caso porque o homem frustrado olha para o primeiro caso e diz olha que terrível um homem afundado nos vícios do mundo nos vícios da carne mas diz isso não por ser virtuoso mas porque ele queria estar no lugar daquele que pega todas mas como ele não consegue ele inveja ele finge ser virtuoso mas do fundo ele sabe qual é a verdade ele queria estar no lugar daquele primeiro cara ao invés de amar a virtude e odiar o pecado ama o pecado e finge uma virtude que não tem apenas para ocultar a inveja que ele guarda bem escondido. Esses são os dois tipos. E em ambos os casos, o homem deve entender que ele não é Deus. O homem que vive das festas da pegação, o primeiro homem do primeiro caso, deve entender que isso não vai preencher o coração dele. Pelo amor de Deus, ao invés de procurar a felicidade em cinquenta mulheres diferentes em uma festa, não entende que apenas uma é o que lhe fará bem, é o que lhe fará feliz. Ora, acaso um homem com dor de cabeça, se for a uma farmácia, vai pedir ao farmacêutico, com licença seu farmacêutico, vai vir aqui 150 remédios diferentes para eu tomar aqui numa noite só? É evidente que não. Afinal, se fizer isso, ele vai ter uma overdose. Um homem com dor de cabeça deve ir atrás de apenas um só remédio. Porque um só é o que resolverá o seu problema. Se tomar 10, 20, 30, é inacreditável. Meu amigo, ele vai morrer de overdose. Já no caso do homem frustrado, deve-se ter em mente que ele não é um protagonista de Oneip. Nossa, as mulheres são terríveis. Mulheres são lixo. Por que eles preferem usar droguinhas ao invés de minhas? Porque você é feio, meu amigo! Deve ser por isso, cara! Desculpa, às vezes o senhor é um horroroso. Tem. Se procura uma mulher bonita, uma mulher inteligente estude, uma divertida seja divertido, veja, não transforme essa tristeza, esse rancor em um traço de personalidade, pare de ser rancoloso, procure crescer em virtude e se tornar alguém mais feliz, assim como o homem frustrado porque não tem ninguém e o homem que fica com todas, ambos tem algo em comum que é, eles não percebem que não encontrarão a felicidade plena em ambos os lugares, o homem que tem 50 não encontrará a felicidade ali, e o homem que não tem nenhuma também, não entenda que é possível encontrar a felicidade sem estar em um relacionamento, não seja pressionado pelo mundo que diz, tem relações sexuais! Viva a vida! Não, não, não, não, não. Não vive essa vida, dessa forma, de uma forma tão baixa e pequena. Seja maior, cresça, queira as coisas a grandes, as coisas elevadas. As pessoas dizem que é impossível encontrar uma mulher perfeita, então seja o cara que encontra a mulher perfeita. É impossível ser feliz hoje em dia, então seja você o cara feliz. Ouze ser o diferente, ouze querer ser feliz, ouze não ser o cara das 50 mulheres, e ouze não ser o cara frustrado que odeia tudo, e odeia a todos, ouze ser o amor, ouze ser a alegria, ouze ser o diferente, ouze ser o Cristo.