Oi, eu sou o PKB e pela primeira vez, o vídeo de hoje não é pra todas as pessoas. Sim, o vídeo de hoje é apenas para católicos. Então, se você não é católico, põe esse vídeo, faça outra coisa. Ele não é pra você. Então, alô pessoal do Candomblé, da Umbanda, da Evangelica, da Espírita. Vá fazer outra coisa, ok? Não tem mais problema. Põe esse vídeo que certamente vai ter algo muito mais legal pra você assistir. Então, aí vão dois segundos pra vocês poderem sair do vídeo e ir embora. Pronto. Passam os dois segundos, acho que todos já foram embora. Agora sim, podemos continuar. Veja, agora que estamos apenas entre católicos, aí vai. Vocês esqueciam de quem você é. E essa é a parte mais importante. toda a forma que eu vivia a partir daquele momento ia acabar e a minha vida ia mudar completamente mas parece que o católico médio se esqueceu que ele não é filho de um cara rico ele é filho de um deus filho de um deus e você se esquece disso você se esquece quem você é e esse é o ponto mais importante se você se lembrasse várias vezes ao dia quem você é diversas práticas que você faz você deixaria de fazer tente colocar isso na sua mente Jesus não disse, olha rapaziada, será que vocês, por favor, poderiam, se possível, se tornar o sal da terra a luz do mundo? Não! Não tem isso! Ele diz, vós sois! Não tem discussão! O católico é chamado a ser o outro Cristo. E essa é uma das exigências da dignidade de ser filho de um Deus. O filho de um Deus age como um Deus age. Essa é a parte mais importante. Mas você não age como sendo o filho de um Deus, mas como filho de qualquer um, o filho do seu Zé, o filho do seu Zé. Eu sou filho de um Deus e devo agir conforme o meu pai manda eu agir. Eu serei o amor, eu serei a misericórdia, eu serei o perdão. Não importa o que você faça, não importa o quanto você odeie Jesus, você pode queimar quantas páginas da Bíblia você quiser, você ainda sim vai vir. o evangelho na minha vida como diria São Francisco de Assis cuidado com a sua vida pois ela pode ser o único evangelho que uma pessoa vai ler esse é o chamado católico mas parece que o católico médio se esqueceu ele se esqueceu disso ele se esqueceu que é filho de um deus e deve agir como um deus age esqueceu a sua dignidade a sua importância o seu valor e como diria santo agostinho se quer saber o seu valor olha pra cruz novamente esse é o chamado católico o chamado a grandeza a nobreza a ser o melhor ser o melhor possível ser genuinamente o filho de um deus em outras palavras você é o protagonista dessa história o senhor e a senhora é filho de um deus parece que não entende isso se deus é amor eu seria o amor se deus é paciente eu seria a paciência não importa com quem seja se deus é perdão eu seria o perdão não importa o que você faça não importa o que aconteça o católico é a bigorna e não o martelo pois quanto mais o martelo bate da bigorna mais o martelo se quebra o ferro se destrói a madeira do cabo se rompe começa a quebrar começa a rachar enquanto a bigorna permanece em imóvel inabalável essa é a diferença esse é o chamado que você tem e novamente você se esquece vai vivendo a vida como se fosse mais um você não é mais um certa vez me lembro de ter visto o evangélico dizendo que a culpa da pobreza no brasil era dos católicos pois eu digo mais não é só a pobreza que a culpa dos católicos a culpa das mortes da falta de fé da falta de cultura da falta de amor da falta de caridade todo o mal do mundo não é só do brasil do planeta inteiro é culpa dos católicos se o reino de satanás cresce no mundo a culpa por todo isso é dos católicos porque são vocês que Cristo chamou como discípulos são vocês que Cristo chamou pra ser sal da terra e luz do mundo e se o mundo hoje se acaba é culpa tua que assim como Pedro traz Jesus todas as vezes que o galo canta se há fome é porque não há verdadeiros católicos para fazerem caridade se há maldade é porque não há verdadeiros católicos para trazerem justiça se há heresia, perversidade, promiscuidade, medo, terror é porque os verdadeiros católicos se silenciaram e deixaram de lutar recorda-te da tua natureza tem a deus por pai e a virgem maria por mãe eu não posso ser o pior eu não posso ser o medíocre eu não posso ser o mediano eu tenho que ser o melhor em tudo aquilo que eu me proponho a fazer se eu for um jogador de futebol eu serei o melhor se eu for no youtube eu serei o melhor se for pra ser um escritor eu serei o melhor os filhos de deus não se acostumam com a mediocridade com a pequenez não porque são bons e altos suficientes e poderosos mas porque em sua pequenez e insignificância contam apenas com a graça de deus quando os canais investem centenas em equipamentos é um lixo e tudo isso porque muito sem deus é nada e nada com deus é muito deixa deus fazer o resto o católico deve ser sedento por grandeza lembra sempre da tua dignidade do deus que você adora e do deus que você comunga todos os domingos sem medo sem vergonha apenas grandeza queira somente as coisas nobres esse é o ponto importante o mundo moderno mata as pessoas silenciosamente antigamente parecia matar uma pessoa precisava enfiar uma faca no bucho dele e o cara simplesmente morria hoje em dia não você morre lentamente aos poucos a sua vontade vai sendo minada você tem preguiça de tudo tudo é muito chato tudo é um saco eu não aguento nada você vai morrendo lentamente e esse não é o jeito de morrer católico queira sempre as coisas mais nobres queira sempre o que for mais difícil se algo é fácil eu não quero eu quero luta eu quero batalha eu quero a cruz e comela o convite de cristo pra ser crucificado com ele e como jesus beijar abraçar a cruz e levar ela até o calvário com ele ser morto eu não aceito a mediocridade eu não aceito o convite da vida ateia que vive como se deus não existisse num mundo sem lutas e batalhas num mundo sem sal deus me livre dessa vida deus me livre Deus me livre. Nenhum católico é chamado à vida comum. Deixe a vida comum com os comuns e que os mortos entessem os mortos. O católico é chamado a ser o Cristo, a sermos o amor, de tal modo que o nosso amor aos outros pareça uma loucura, uma doidice absurda. A vida do católico é o extraordinário. Entenda, você deve ver o sobrenatural nos símbolos, no básico, nas coisas pequenas. Que cada atitude sua seja sobrenatural, extraordinário. Que o seu levantar não seja como dos outros, mas que cada passo da sua vida seja diferença. você é filho de um rei e o reino de Cristo não é desse mundo então viva de acordo com a realeza que o teu pai te deu como disse o nosso senhor levanta e anda que o teu pai do céu te chama para viver a grandeza dos filhos de Deus