Oi eu sou o PKB e o vídeo de hoje é sobre a ansiedade de defesa que o homem naturalmente tem, só que que tá quebrado, que em vez de servir para situações reais, como sei lá, fugir de um assalto, tá criativo pra coisas bobas, coisas do cotidiano. E apesar de ser evidente os males que a ansiedade traz pra uma pessoa, pouco se trata da origem da ansiedade, não de uma pessoa em específico, mas no geral, há uma razão pra ansiedade moderna existir, uma razão muito mais simples do que parece que é, o homem se esqueceu de Deus. E antes que você venha, que eu tô com um papo católico, com uma ideia ridícula, não, não, apenas analisando de forma fria. Em tempos teocêntricos, um homem podia olhar pra três gerações diferentes. Pra cima, ele via o céu. Pra frente, ele olhava pro mundo. E pra baixo, ele olhava pro inferno. Um homem, com a capacidade de ver três mundos diferentes, e quando as coisas boas aconteciam, não se vislumbrava com as coisas boas, porque quando olhava pra baixo, via o inferno. E sentia que a qualquer momento podia cair, e que aquela felicidade era passageira. Do mesmo modo, quando as coisas ruins aconteciam, olhava pra cima e via o céu. E o céu lhe dava esperança. E a certeza de que, não importa o que aconteça, o mal um dia iria acabar. tudo isso acaba e dessa forma o homem que vivia no meio o leva tanto pra cima quanto pra baixo e havia sob certo aspecto um equilíbrio psicológico de forma que a existência de deus influenciava até mesmo as pessoas ruins as pessoas malvadas veja imagine as piores pessoas desse século do século passado você vai ter Stalin Hitler Mussolini o Kim Jong-un olha o tipo de maldade que as pessoas fizeram e compare com vilões do passado sei lá Napoleão por exemplo por mais que Napoleão tenha sido um homem terrível quando os soldados dele foram e deram a sugestão de fundar uma igreja o que ele responde aquela famosa frase que ele diz que pra fundar uma igreja primeiro eu precisaria morrer e depois ressuscitar a primeira eu não quero e a segunda eu não posso então note que até em gente ruim antigamente havia certo escrúpulo certo medo do inferno por mais que fizesse coisas ruins é como se sobre o olhar de deus a tal capeta termesse mas se não tem deus então não há medo não há mal então simplesmente não sobra mais nada não existe o olhar pra cima nem o olhar pra baixo e há somente o agora e se há somente o agora se somente essas coisas importam então não poderia fazer o mal o homem antigamente tem essa capacidade de ver os três mundos vivia de forma equilibrada mesmo nas melhores e piores situações mas o homem moderno não se esquecendo de deus agora o homem moderno não é mais capaz de olhar os três mundos mas apenas um o mundo material o mundo físico se o homem não consegue ver para ele não existe e a mínima contrariedade a mínima dor a mínima dificuldade já traz desesperança depressão tristeza vivemos um mundo em que deus não existe e é claro que se deus não existe não existe nem céu e nem inferno e somente essas coisas é óbvio que faz tudo sentido então ficar depressivo ou ansioso com saúde, sexo, economia, riqueza afinal, somente isso importa e depois que estas coisas te puxarem feito um boneco vocês se questionam caramba por que será que isso acontece mas veja, por que eu to falando tudo isso? porque isso é um ponto central no porque as pessoas são ansiosas hoje em dia mais do que em qualquer outra era a ansiedade normal, comum deve ir em momentos em que pede que haja ansiedade num casamento, numa prova, numa partida importante e não quando qualquer realidade bate a sua porta e você treme igual um cachorro não sabe o que fazer. Há um trecho do Fung Tung Shin, no livro chamado A Paz da Alma, que é absurdamente preciso, ainda mais quando você percebe que ele é um bispo que nasceu em 1895 e ele diz da ansiedade moderna, é que não é um medo objetivo de perigos naturais como raios, feras, fome, é um subjetivo, um vago, um vago medo de que se acredita que seria perigoso se acontecesse. É por isso que é tão difícil lidar com pessoas que têm esse tipo de ansiedade de hoje. Não adianta dizer a elas que há perigo externo, porque o perigo que temem está dentro delas mesmas. afinal tudo morre se eu começo a viver uma vida em que a pior coisa que pode acontecer é morrer então já não se perdendo porque eu vou morrer se só esse mundo importa e nada mais então você tá certo fique ansioso se preocupe com tudo com a roupa que deve vestir afinal pode pegar frio tenha sempre um mapa em mãos afinal você pode se perder faça seguros de tudo compre tudo em dobro afinal alguma coisa pode acabar não tenha filhos não tenha cachorros compre protetores solares remédios para cabelo para as mãos para os pés para as pernas para os braços você pode ficar feio você pode enfelecer você pode morrer Todas essas preocupações, de fato, são relevantes se você as colocar no lugar correto, que é no meio termo. Se preocupe com as roupas, mas não demasiadamente, a ponto de, se você estiver escolhido uma roupa feia, alguém ficar zoando e você ficar abalado. Nossa, me zoaram, e daí? Se preocupe sim com as suas notas, mas no ponto de quando você tirar um zero redondo, você não ficar pensando que acabou a sua vida. Não, sua vida não acabou. Não se preocupe demasiadamente com as coisas secundárias, porque essas coisas um dia vão acabar ou simplesmente vão fracassar na sua mão. precisa levar a sua bebezinha pra escola mas está atrasada então essa mãe bota a filha na cadeirinha pega o carro e corre mas acelera e acelera e acelera e de repente uma moto passa do lado ela dizia rápido e continua com pressa e continua com pressa e continua com pressa então tem policiais na frente ela decide desviar e continua meu Deus vou tomar multa mas não tem problema aí depois a filha com medo da velocidade começa a gritar a mãe tem que começar a ignorar a filha grita mais alto puxa os cabelos da mãe por trás do banco do carro a mãe grita a filha grita junto depois a filha solta agrotória pulhado encontro da noni e não sei o que lá começa a comer e começa a sujar toda a roupa e não sei o que lá e não sei o que e a mãe olha isso e meu Deus filho nós estamos atrasados temos que chegar meu Deus depois ela vai para baixo e percebe que a roupa da filha está cheia de danone meu Deus que menina burra Jesus amado por que eu fui ter essa filha burra meu Deus então ela decide parar o carro abre a porta desce vai atrás da filha vai ver como está a situação da roupa dela pega um papel começa a limpar de repente BUM! uma bala perdida uma bala perdida que acerta bem no peito daquela criança bem no peito da filhinha daquela mãe uma cena terrível nesse momento é como se tudo parasse e ficar sem câmera lenta a mãe agora não tem mais a preocupação de chegar rápido na escola ou de dirigir e de pagar a multa ou de limpar a roupa da filha nada mais importa senão apenas a filha essa é a menor descrição que se pode fazer quando o homem decide pensar em deus por um instante que seja nada mais importa as notas baixas o trabalho a dificuldade nada mais importa como antes a roupa feia que ele está usando os amigos zoando dele nada mais importa como antes porque agora a alma se volta pra Deus e assim como a filha no exemplo que eu acabei de dar é o que mais importa e as coisas ao redor da mãe só faziam com que a mãe ficava cega e incapaz de ver a importância que era a filha as coisas ao nosso redor vão cegando a alma pra o que realmente importa e agora com a alma voltada pra Deus reconhece que o mundo passa as preocupações podem até ser junuinas mas elas vão passar e essas coisas são apenas o meio para chegar até o fim, que é Deus. A cruz, a ansiedade. A cruz é o meio para chegar a Deus. A dificuldade, o meio para chegar a Deus. E não um fim em si mesma. Eu sofro porque eu sofro mesmo, é normal. Não, não, não, não. A razão no sofrimento, assim como a razão no bem, na bondade. E uma vez que o homem se volta para Deus e silencia todas as outras criaturas, a ansiedade das coisas temporais não são mais capazes de afetá-la. Quem te importa a economia? Se você for morrer amanhã, quem te importa aquilo que não interfere sua vida e se interfere, interfere na vida temporal ou na eterna. Dessa forma, a vida se torna verdadeiramente livre. A ansiedade pede o poder que tem sobre você. Afinal, se uma pessoa está ansiosa porque não sabe o que vai comer amanhã, este é o momento do ato de fé, aonde o homem deve trabalhar conforme São Agostinho, São João Bosco, São Afonso, São José Maria Escrivá, fararam diversas vizes. Uma máxima importantíssima que é trabalhe como se dependesse só de você e reze como se dependesse só de Deus. De fato, As coisas dependem de Deus, e é esse o momento em que o homem deve pôr a sua fé nele. E uma vez que, agora, os três mundos, o céu, a terra e o inferno, e tem fé de que esse Deus o ama, está na hora de agir. E no momento em que ele age, sabe que os frutos virão. Não por conta de sua ação, mas porque a fé que ele havia depositado em Deus não será desprezada por esse mesmo Deus. De fato, a ansiedade traz diversos males ao homem, porque faz o homem duvidar da providência divina e da bondade de Deus. que em cada batido do coração acelerado, que em cada receio, o medo, a dificuldade para dormir nesse momento um homem tem mais uma chance de depositar a fé em Deus esse é o momento esse é o momento de não ter medo de colocar a sua fé em Deus e depois agir, fazer fazer as coisas, botar a mão na massa ter vontade de viver sem os medos que a ansiedade coloca na sua mente para fazer você temer e continuar parado chega desse medo chegou finalmente a hora de agir a hora de ter fé a hora de destruir o medo A insegurança, a ansiedade.