Oi, eu sou o PKB e o vídeo de hoje é sobre a morte. E pra todos aqueles que perderam alguém importante, pra alguém que gostavam, é justo que doa. Sim, sim, é justo que doa, é justo que machuque, que fique esse sentimento ruim na boca. Afinal a gente só não sente dor na morte de alguém que não nos diz respeito. Mas quando sentimos dor, tristeza por alguém que se foi, é então sinal de que essa pessoa levou um pouco de nós pra Deus. E na maioria das vezes, um pedaço do nosso coração. de tudo levou a si mesmo para Deus. A morte não é o fim, por mais que doa como se fosse. A dor do luto, eu entendo, é como se fosse o orto das oliveiras na vida do homem. Veja, quando Cristo estava no Gethsemane, no orto das oliveiras, ciente de que seria crucificado pelos homens, ele pediu para que Pedro, Tiago e João ficassem com ele e orassem juntos. Mas aqui está o ponto principal. Quando sentimos essa dor, a dor da morte, o vazio, quando percebemos que aquela pessoa nunca mais voltar, sua voz nunca mais será escutada e nunca mais seu sorriso será visto, é esse o momento perfeito para nos a Jesus do morto. Cristo pediu para que os discípulos ficassem com Ele e não que a dor e a tristeza que Ele estava sentindo fosse retirada. E se só por hoje, só por uns instantes, orássemos sem pedir que Cristo tirasse essa dor, esse vazio tremendo, e nós apenas nos colocássemos do lado de Cristo no orto, que sofre, e ficássemos ali, com Ele, no silêncio, e sofréssemos com Ele só por hoje, só por alguns instantes que seja, é então que vamos perceber que essa dor nos mas nos machuca justamente porque purifica porque o trigo pra se tornar pão é necessário arrancar o trigo da terra e para que a uva se torne o vinho é necessário que ela seja amassada e pesoteada e quando a morte nos chega, nos destrói, nos esmaga é pra perceber que as coisas dessa terra passam e ver na morte não somente o fim das coisas temporais mas a porta para as coisas eternas é curioso que quando alguém morre, dizemos que perdemos uma pessoa mas isso é falso você não pode perder alguém que nunca teve afinal ele ou ela apenas voltou onde ele sempre pertenceu. Perdemos alguém somente quando ela deixa de viver e não quando ela morre. Existe uma diferença nisso. Santa Teresa D'Ávila dizia que não morro, mas entro na vida. Isso eu lembro o caso de Carla Cutis que dizia que quando ele chegasse no céu, ele ia pedir pra Jesus fazer milagres a todo mundo que pedisse a ele. E em 2013 aconteceu aquele grande milagre de Carla Cutis naquela criança brasileira. Santa Terezinha dizia que passarei meu céu fazendo o bem na terra. E depois disso é que começaram a vir diversos milagres pelo mundo inteiro. Até mesmo na época da Primeira Guerra Mundial, existem aqueles relatos dos soldados que diziam que Santa Terezinha apareceu em campo de batalha mesmo ela sendo apenas uma menina de 24 anos que tinha morrido há uma década atrás vejam então como eu posso ter a ousadia de dizer que perdi uma pessoa que isso faz tão presente a isso Jesus responde nas escrituras que Deus é Deus dos vivos e não dos mortos poderá dizer alguém que ah isso é injusto uma coisa é eu ficar tranquilo com a morte de um justo como Santa Teresa mas outra bem diferente é eu me tranquilizar com a morte de um parente próximo e você tem toda razão em pensar isso tudo bem só não tem razão quando diz que isso é uma injustiça Afinal, não queremos que Jesus é Deus? Não queremos que Ele ressuscitou dos mortos? Não queremos nos Evangelhos? Em Mateus, Marcos, Lucas e João? Nos 12 Apóstolos? Na Virgem Maria? Nos mártires dos confesores? Nos anjos e nos arcanjos? Então por que quando a morte, que é a porta entre essa realidade e as realidades eternas que cremos, se abre diante de nós, ela nos enche de desesperança? Não é tu, cristão, que diz que depois dessa vida haverá uma eterna com o Cristo? Por que agora essa tristeza, esse choro? A verdade é que não é que você não acredita no que diz. É que nunca foi confrontado de verdade com o que ele acredita. Em outras palavras, é necessário secar as lágrimas de desespero e de profunda tristeza. Sofrer, sim. Se machucar, sim. Mas pelos motivos certos, não pelos motivos errados. Não a lágrima de desespero e sim pela lágrima da esperança, a lágrima de saudade, a de alegria. Essa dor não é uma maldição de alguns ou um privilégio de poucos, mas uma dor que todos vão ter que passar. Nunca se encontrou na humanidade cabelos brancos que não choraram a dor de um luto. Porque quanto mais se vive, mais o homem se depara com a morte. de se revoltar e gritar e puxar os cabelos e se fossemos como São Francisco de Assis que chamava a morte de irmã o homem é julgado pela sua vida e não pela sua morte e portanto quem vive bem tem que temer o que da morte absolutamente nada se o homem quer viver um bom luto fará isso ao se lembrar da pessoa que morreu e sempre se recordar que Cristo morreu para te dar a vida e fez isso a mim e a ti e seente disso viver a partir de hoje para as coisas eternas porque elas sim não morrem e enquanto não chega a minha hora E a irmã morte, como disse São Francisco, ainda não veio me buscar. Deu-lhe ver como aquela famosa frase alemã, está morto antes que o diabo descubra que você morreu. E espero do fundo do meu coração que esse luto consiga te fazer melhor. Reze pela pessoa que faleceu. Ofereça penitências. E sempre confie na misericórdia do salvador. Bom, é basicamente isso. Eu criei um ebook chamado A Cora pra Pornografia. Então, se alguém deseja sair desse molde e ouvir isso por todas, o link está na descrição. E é basicamente isso. Tchau, tchau.