No último vídeo, diagnostiquei onde você está. Três tipos, uma indústria, um mecanismo chamado pigmalhão. Mas o diagnóstico por si só não resolve nada. Tem gente que passa anos diagnosticando o próprio problema com uma pressão cirúrgica. Ele nomeia tudo, ele entende tudo e não muda absolutamente nada. O diagnóstico virou um hobby e esse vídeo é uma tentativa de saída desse ciclo vicioso. No último vídeo eu fiz um questionamento de se você estava amando a carne ou a marmore, se você estava amando a pessoa de fato ou se você estava apenas enxergando aquela estátua, se você amava a estátua e odiava a pessoa em si. Se você só amava aquela construção a qual você fez na sua mente, como o Pygmalion construiu a estátua e simplesmente ama a ideia da pessoa e não ela de fato. E hoje eu tenho que trazer uma resposta honesta a isso, né? Tenho que trazer algo que possivelmente não vai trazer muito reconforto, né? Não vai ser algo muito reconfortante, mas que no pior dos casos vai ser verdadeira, né? Que foi coisas as quais funcionaram pra mim, que são coisas as quais eu aplico no meu dia a dia. E é aquilo, né? Se eu acho que é bom pra mim, não tem motivo pra eu não achar que é bom pra você. e pra isso né pra chegar a tal tem uma coisa né esse vídeo todo mundo espera depois de reconhecer né é todo mundo tá esperando um sinal todo mundo tá esperando estar pronto é o modo de toda uma geração né todo mundo nunca acha que tá pronto todo mundo acha que sempre tem que estudar mais todo mundo sempre acha que precisa de mais para estar pronto para fazer qualquer coisa. E o amor e os relacionamentos não ogem disso, eles não escapam desse fenômeno, infelizmente. Mas você nunca vai estar pronto, tá ligado? Ninguém espera que a torneira vá abrir sozinho, a torneira nunca abre sozinho, tá ligado? A abertura, ela não chega com uma condição, ela chega como uma consequência daquilo. você não pode esperar estar pronto para começar a tentar ter algo você não pode esperar estar pronto para começar a tentar ter um relacionamento, sei isso que você quer você nunca vai estar pronto, tá ligado? a única forma realista de você sentir pronto é simplesmente tentando, tá ligado? é simplesmente botando a cara, é simplesmente o fazendo você não vai acordar um dia e pensar não estou mais desapegado agora estou de boa agora se eu posso finalmente encontrar uma muda minha vida e envelhecer junto dela e ter uma pica de filho não vai rolar filho não é assim que funciona né não é assim que a banda toca a forma mais efetiva de fazer isso é por ação é por tentando né é por simplesmente executando e esse vídeo é justamente sobre a distinção que muda você faz antes disso, tá ligado? É a melhor forma de se aprender algo seja ele qual for, é fazendo, tá ligado? É fazendo. Porém atualmente tem muito esse problema cara, de que ai eu não tô pronto, ai eu tenho que estudar mais, ai eu tenho que fazer mais. Cara, não espere um sinal dizendo que é seguro, porque ele não existe, ele nunca vai vir, tá ligado? o que diz respeitar relacionamentos e o que diz respeitar tudo na sua vida nunca vai ver um sinal falando aqui ó pode ir meu companheiro que agora tá tranquilo pode ir meu chapa que agora ó vai tirar onda vai safar pode ir de boa não o sinal nunca vem e como eu disse não vem em nenhuma vertente da sua vida então porque você estaria esperando um sinal pra isso em relacionamentos tá ligado o que que relacionamento te diferencia do restante das coisas da vida tá ligado você não como eu disse você não acorda curado melhor justamente fazendo, você fica melhor justamente aplicando aquilo na sua vida. É a mesma coisa, cara, eu posso ler 50 mil livros sobre filosofia, eu posso ler 50 mil livros sobre psicologia, sobre como tentar ser melhor consigo mesmo, né, como fazer as pazes consigo mesmo. Se eu não aplicar essa merda, se eu não aplicar o que eu tô lendo, se eu nem refletir sobre aquilo que eu tô lendo, não vai fazer maior diferença, cara, tá ligado? Não vai mudar porra nenhuma, saca? Você pode ver cinco vídeos de como consertar, como trocar uma peça no carro. você só vai saber quando você pegar e tentar trocar peça e você vai sofrer pra caralho porque é uma merda tá ligado porque é uma merda porque você não sabe você ter visto o vídeo não faz com que você saiba essa questão e a gente entra numa frase cara que quando ele me pegou muito que é amar é uma arte e como toda arte exige conhecimento e esforço tá ligado é tão simples mas é algo tão profundo porque quando eu tenho bicicleta, de bicicleta todo dia eu demando muito da minha bicicleta cara, todas as peças delas sou eu que troco tirando coisa tipo alinhamento acho que só acho que a única coisa que eu fiz nela foi alinhamento e levei ela pra que eu fiz nela sem ser o mesmo foi alinhamento e fui levar no mecânico lá pra ele consertar um furo porque eu tava na rua, tá ligado? tudo que você faz primeiro, você vai sofrer, mas você vai conseguir basta continuar tentando e eu levo isso pra tudo cara, eu levo isso pra tudo por exemplo, já dei um exemplo, já tá bom, se não fudeu, vou ficar entrando aqui em muita gente, não vou lembrar cara, o que eu quero passar com isso é amor, é habilidade cara, tá ligado? ele aparece praticando, ele não aparecia antes disso, tá ligado? é... não tem como você esperar que o outro vá ter um efeito tão grande em você pra despertar o amor em você. Isso não existe. É você que escolhe amar ou não. O amor partir de você, né? Do outro. E tipo assim, parece que nego não entende essa porra, cara. Quem escolhe amar é você, cara. Não existe. Aquela frase da raposa do pequeno príncipe, tu te torna eternamente responsável por aquilo que cativas, é mentira. Porra, essa pessoa aqui tem coisas que eu gosto e tal... Tá bom, vou tentar. Tá ligado? Não tem muito como você... Por exemplo, nessa de habilidade, cara, quando eu tava fazendo autoescola, pra você que não sabe, eu fiz autoescola de moto e carro juntos. Cara, na moto, nas primeiras aulas, foi uma negação, eu não conseguia manter a moto em pé, eu não conseguia ficar em cima da moto. O instrutor da autoescola, ele chegou pra mim e falou, pô cara, essa banda de bicicleta, eu faleci, mas tem muito tempo que eu não ando e tal, e pô mano, vou te falar, pega uma baixa aí começa a andar. Isso aí vai melhorar teu equilíbrio. Falei, é mesmo? Ele falou, é. Pode fazer, é batata. Aí eu peguei e comecei a andar de bike. Tanto que eu o ando até hoje, cara. Foi uma das melhores coisas que eu fiz recentemente, cara. Daqui a pouco eu vou fazer um ano que eu ando de bike. Muito bom. Diariamente. E tipo assim, na aula, algumas aulas depois de eu andando de bike todo sábado, eu melhorei absurdamente. Eu já tava conseguindo manter a moto em pé ou já tava conseguindo andar de moto, de fato. E aí eu me peguei refletindo e falei, caralho cara, realmente faz sentido Eu já tava ali pra treinar moto, só que por eu treinar bike eu melhorei na moto, porque o conceito apareceu E aí que tá, se eu não tivesse andado de bike eu possivelmente não teria conseguido passar a prova, possivelmente teria demorado muito mais pra aprender a andar de moto Mas o fato de eu ter praticado ali todo santo dia, bicho que eu melhorasse Então isso é pra tudo na vida tudo na vida é banco de hora tudo na vida é banco de hora a questão é quando você vai pra coisas mais sentimentais as pessoas tendem muito a querer separar disso né a querer falar muito que ah não porque sentimento não se explica ah não porque o amor é inexplicável o que eu quero não é explicar o amor o que eu quero é simplesmente não é falar sobre ele mas você entende que ele não precisa muito de uma explicação você entende que por ser um sentimento seu, da mesma forma que você pode escolher, que é você quem escolhe quando sente raiva, que é você quem escolhe quando se sente frustrado, que é você que escolhe quando fica triste, que é você que escolhe o poder que as coisas têm sobre você, tá ligado? Você também escolhe quando sente a moca, você também escolhe quando você se apaixona pra alguém. Simples assim, não tem muito ponto de correr, é uma escolha, seja consciente ou inconsciente. não é muito isso que a bolha gosta de vender né a bolha masculinista ela adora prender um estado né é foda porque a bolha sempre tenta te vender é seja o tipo de homem que pá pá pá pá tá ligado como se a identidade fosse uma roupa como você fosse pegar a escolha e falar não eu tenho que ser tipo o tipo de homem que as novinha quer eu tenho que ser o sigma Eu tenho que ser o homem racional. Cara, essa é a questão. Eu tenho pra mim que eu posso ser o que eu quiser. Menos mulher, menos esposa, porque com a biologia não dá muito pra brigar. Mas o quão bom eu seria se eu tentasse ter uma personalidade que não é minha, tá ligado? O quão feliz eu seria se eu tentasse viver de uma forma a qual no meu âmago não é o que eu quero, tá ligado? ele torna-te quem tu és sabe quem é ou ele vê pouco valor em quem ele é e ele sempre está procurando personalidades novas para tentar pragar a própria ele não vê que isso no fim é retrocesso ele vai ficar por anos tentando ser alguém que ele não é e aí quando chegar quando tiver mais velho quando talvez ele finalmente consiga desenvolver experiência de vida e um horizonte de consciência maduro bastante para conseguir olhar e falar não quero fazer isso não quero ser assim aí talvez já seja muito tarde tá ligado aí talvez o tempo já tenha passado aí talvez ele já não já esteja não que ele esteja velho demais para mudar mas o custo dele mudar depois de velho vai ser muito maior do que se ele tivesse mudado novo tá ligado o from ele falava sobre a capacidade de vir do contato com a realidade é de fora de fora pra dentro fora para dentro pelo conteúdo que você consuma por exemplo não tem como por exemplo esse vídeo aqui o que eu falo nesse vídeo aqui se você não quiser aplicar se você não processar da sua própria forma não vai adiantar de nada você pode ver cinco mil vídeos que não vai ser de muita valia caso você não interprete da sua forma você não processa você não tire aquilo que é positivo para você que você não começou porque não tem uma bandeira tá ligado não tem um não vai começar a tocar um alarme quando estiver pronto tá ligado mas por que que tu não começa porque quem que você não tenta botar a cara a tapa e isso não é só dor é algo mais específico o Kirk Guard ele defendia dois modos de existir O estado estético, onde o compromisso fecha opções, tá ligado? Opção fechada parece perda, tá ligado? E... É isso? Não. É foda. Gravo essa roteira uma pica do caralho. Mas o Kregard, ele defendia o estádio estético, que era simplesmente No estado estético, você vive pela experiência, intensidade, novidades e possibilidades. a possibilidade sempre será muito superior à realidade. Você nunca se compromete de verdade, porque o compromisso simplesmente fecha opções. E fecha a opção, mesmo que seja a certa, para essa perda. Já no estádio ético dele, você escolhe. Não porque a escolha é perfeita, mas porque você decide que ela vale ser sustentada. não sentir nada por ela em certas manhãs. E é muito sobre isso, né cara? O tipo 1 e o tipo 2 são do estádio estético. São formatos diferentes, mas estão no mesmo estádio, né? Um coleciona vazio e o outro coleciona inanição. É como se fosse dois lados de uma mesma moeda. Eu não gosto muito dessa expressão, porque eu acho meio batido, meio barato, Dois lados da mesma moeda, enquanto um simplesmente se afasta de tudo, se ele meio que corta a conexão dele com os sentimentos ali, o outro simplesmente tenta abraçar tudo, tenta sentir cada vez mais. É bem merda mesmo, é bem verdade essa porra, vai tomar no cu. No fim, o maior perigo para um homem é não querer ser ele mesmo. E a saída não é uma escolha, tá ligado? É, caso você queira ter um relacionamento, caso você queira se conectar com pessoas, você tem que ter noção que assim como as demais coisas da sua vida, cara, não vai ser todo dia que vai ser bom, tá ligado? Não vai ser todo dia que você vai estar ali totalmente exposto a sentimentos adicais, por assim dizer, cara. Não, por muitos dias vão ser até cinzas, tá ligado? Vão ser normais. Mas o o que vai ditar, se você consegue ou não sair dessa situação de desapego total é justamente o fato de você tentar tentar se foda o que que você tem a perder por tentar tá ligado mas saiba que ao você tentar em algum momento você vai se transformar em um marido ético cara e ele ama todo dia tá ligado porque uma escolha são hábitos né você vai escolher amar todo dia você vai afoda e isso a bolha nunca vai vender porque é barato não tem produto e exige que você assuma a responsabilidade pelo que você decide saca é muito é muito difícil você vender escolha tá ligado é muito difícil você vender responsabilidade não vende quando você tenta vender um produto falando sobre escolha e responsabilidade ninguém não é maneiro, essas coisas da vida adulta não são muito interessantes, né? O que é vender é viagem, carrão, dinheiro, mulher, todas porra assim, né? E cara, eu acredito que amor entre homem e mulher existe, tá ligado? Eu acredito que é possível querer de verdade depois de ter sido destruído e isso simplesmente não é ingenuidade, onde eu cheguei depois de ter passado pelo que esse vídeo descreve, tá ligado? Eu já fui muito mais desapegado do que eu sou hoje. Eu fui totalmente desapegado. E sinceramente, até hoje eu não me sinto muito apegado por nada nessa vida. Mas eu entendo essa dor e eu entendo qual é o caminho pra pelo menos sair um pouco desse buraco, né? Que é justamente você praticar, cara. É foda porque... Eu acho que eu nunca vi ninguém falando isso, cara. Nigo fala muito de... Ai não, porra! Porque você tá sendo muito berta, caralho! Se afaste dos seus amigos, se afaste da menina, não dê bola pra menina que você gosta. Não seja bonzinho, não jogue conversa fora, seja silencioso. Não, cara. Se você é desapegado, comece a falar que você ama as pessoas que você ama, cara. Ah, porra, David, mas eu não troco ideia com nenhuma mulher. Mano, fala que ama teus amigos, sei lá. Fala que ama tua mãe, tua família. Saca, com isso você vai treinando ali a habilidade, você vai botando em prática, você vai executando o que é amar as pessoas. Sabe, aí você começa justamente com pessoas que, em teoria, você já ama. Pessoas que, em teoria, você já tem sentimentos. E com isso vai desenvolvendo, tá ligado? E com isso você vai criando um laço mais forte. Porque, como eu disse, o amor é o que parte de você. É você que escolhe o que você sente e o que você não sente. Sabe, não é um desapego, nada mais é do que um mecanismo de defesa que acabou por tomar o controle. Sabe? E aí você tá tão tão na inércia, tão acostumado com esse tipo de tranquilidade fabricada, esse tipo de tranquilidade antinatural que você não consegue se importar o bastante pra sair dela. Mas a questão é que hoje você não se importa. Eu acho que é sempre muito importante, né, pra muitas coisas na minha vida você me pergunta, cara, será que daqui a 10 anos vou me importar com isso? Será que daqui a 10 anos vai fazer diferença na minha vida? Será que daqui a 10 anos vou me arrepender de ter feito ou de não ter feito isso? antes de qualquer coisa eu acho que você deveria se perguntar né cara daqui a 10 anos eu vou daqui a 10 anos se eu continuar desse jeito me parece algo bom quando eu penso nisso eu fico feliz eu fico orgulho ou fico caralho não por aí por daqui a 10 anos tá com isso ainda vai ser foda porra tá meio merda tal tá ligado e aí a gente chega em dois dois lados né que eu separei aqui né o lado da presença o lado da demanda né a presença contra a demanda né o presente ele traz atenção real curiosidade genuína ele não depende do retorno e essa e a atitude que você deveria ter quando você quer sair do do desapego justamente isso você tem que estar presente tá ligado é o é você vai simplesmente se abrir estando presente você vai dar atenção para piranha de forma real você vai ter curiosidade genuína sobre as coisas que eu falo Tá, talvez não genuína, mas tipo assim, eu sou um cara bastante curioso, então pra mim isso não é um problema. Dá atenção também não é muito problema, porque eu também consigo dar bastante som. Cara, foda-se o retorno, se tu quer, simplesmente faz. E de novo, isso não é necessariamente específico pra mulheres, pra relacionamentos românticos, isso dá pra fazer com as pessoas que você já ama, simplesmente começa de algum lugar. essa questão que nego trata muito o cara que em teoria trata bem mulher com o Beto cara mas ele é Beto sim foda-se mas eu vejo eu vejo como poderiam falar que isso foi de Beto porque sentação gentil mas a questão é que você não espera um retorno você tá pouco se fudendo porque vai vir como resposta essa questão você faz por sua causa saca? você faz mas é na sua cabeça só para treinar. E tem o outro lado, que é o lado da demanda. E aí já entra numa questão de extração. Você extrai, você tenta extrair o sentimento, você tenta extrair a murra da pessoa, etc. É quase um buraco que ela precisa preencher. E culpa é ela quando ela não fecha. E na prática, como você pode fazer isso? Simplesmente você pergunta quem ela é e verifica se ela serve. não tente muito colocar a régua dos outros naquilo que é importante pra você porque no fim quem vai pagar conta é você então não tem muito porque escolher um prato que foi escolhido pelo gosto de outra pessoa né por exemplo eu odeio frutos do mar não como frutos do mar nem pelo caralho então se eu for pela cabeça dos outros eu posso acabar tendo que comer um sushi um sashimi da vida essas merdas assim nem fudendo então sempre pergunte quem ela é e lide com a resposta você tem a resposta, lide com ela, ela decide se vai ficar ou não e que se foda, só que assim pigmalhão, sem ficar criando expectativa alta e já era mano, tá ligado, e também não é, quando eu digo isso não é ficar verificando se ela serve ou não, também que ela fica pensando, não porra, será que essa mina que serve pra ser minha namorada e tal os caralho? tipo assim não cabe você colocar uma um peso tão grande numa escolha que não é tão importante assim tá ligado é importante é mas num começo quando tá conhecendo a pessoa não não cabe muito tá ligado você pegar e ficar separando em potinhos só vai vai deixar levar cara vai vai dando corda sei lá tá ligado é amar é tarefa das tarefas né duas que se protegem, se delimitam e se saúdam. Mas você tá chegando em quem ela é ou verificando se ela serve pro buraco? Se faz essa pergunta, né? Você realmente tá analisando quem ela é, por quem ela é, tá ligado? Ou ela se mede e serve pra tapar o buraco por enquanto? Eu acho que analisando só essa diferença já já consegue ajudar bastante, mas no fim a abertura real não é o sentimento que retorna, é uma capacidade que se constrói fazendo, acho que se eu pudesse resumir esse vídeo, nenhuma frase seria nessa. Enquanto você esperar sentir, essa frase, essa ação é nada mais nada menos do que a armadura se justificando, é o fato de você já ter se coberto com o e são os corpos que ele vai reproduzir, que são fáceis de reproduzir. Porque, cara, você está numa situação confortável quando você está desapegado ou quando você está atraído, quando você vê um vampiro sentimental numa situação confortável, não, nossa senhora, não seja. Por algum motivo, se tiver algum vampiro sentimental sentiência porra, vire desapegado que é melhor, nossa senhora. Mas se você está desapegado, é melhor ser uma pessoa funcionária, você tem que aprender a lidar com eles e se você apenas lidar com eles sem sentir nada, você vai viver em sofrimento porque o não sentir também é sofrimento talvez seja mais sofrimento do que sentir Dostoevsky deve ser mano, a vida é sofrimento, esses caras aí só sabem falar essa porra aí. Mas tipo assim, a vida é sofrimento, a partir do momento que você tira o sofrimento, entre aspas né, de qualquer interação que você tenha na sua vida, você tira todo o resto. Ou seja, a partir do momento que você não sente mais nada em interações sociais com o sexo oposto, você também não vai conseguir sentir nada de bom. vai só fazendo com que você seja alguém menos funcional pode não tá fazendo hoje mas isso vai minar a tua cabeça tá ligado isso vai fazer se você continuar nessa espiral daqui a cinco, dez anos talvez se torne irreversível talvez se torne muito mais difícil você mudar isso tá ligado o inteiro né ele não é perfeito tá ligado é tem essa questão também né das metade de se completar não acredito nessa balela, sinceramente eu acredito sim que existe compatibilidade, que existe química, que existe um fit entre dois indivíduos mas eu não acho que ninguém precisa de estar completo o inteiro ele não é perfeito ele simplesmente é autossuficiente o bastante para ela ser escolha não o oxigênio, entendeu? não tá fazendo favor pra ninguém, como eu adoro falar né, sempre falo essa porra, seja em trabalho, seja relacionamento, ninguém tá fazendo favor pra ninguém, os dois tão ali porque querem, então não trate ela como se fosse oxigênio, não trate ela como se você não vivesse sem ela, tá ligado, dê importância pra ela, trate ali né, treine a sua habilidade de amar, como eu disse, dê importância mas também não dê tanta importância assim também não, com sua vida não coloque ela acima de tudo porque isso também isso é coisa do vampiro sentimental cara e aí eu tenho três perguntas que eu separei aqui que é são três perguntas concretas né que eu conto estava pensando em fazer esse vídeo aqui eu separei e elas são é geralmente é bom pra se ter um termômetro né a primeira é quando ela some por um dia Você sente falta ou fica inseguro? Quando ela discorda de você? Você fica curioso ou ameaçado? Quando ela demonstra limitações? Você se decepciona com ela ou com a estátua que você construiu? dentro do contato real, e não antes dele. Não tem como você saber a resposta enquanto você não tá sentindo de fato, né? E também, sinceramente, muita das vezes só abstração, né, cara? Cara, sinceramente, o que eu posso te falar é que com o tempo as coisas melhoram, tá? Com o tempo as coisas melhoram. Quando você vai exercitando ali o amor, enquanto você vai exercitando ali sentir, você de fato consegue sentir melhor as coisas. Você sabe como é estar desapegado, como é estar nesse estado de vácuo, de meio que vazio ali. Eu acho que você começa a aprender a aproveitar melhor os sentimentos positivos e a negar um pouco mais os sentimentos negativos. Parece que os sentimentos negativos não chegam mais com tanta força até você. Mas voltando a questão da bolha, como eu adoro A bolha inteira do Red Pill ao Blue Pill opera simplesmente da mesma lógica. Espere ter a condição certa antes de agir. O retardismo diz o oposto como sempre. A condição certa é produto da ação, não é pré-requisito dela. Você só entrará na condição certa depois que você agir. Não espere o momento certo. que você saiba como você vai ser no relacionamento que você sabe o que ela vai fazer no relacionamento eu me recuso a ouvir qualquer conselho sobre mulher de um merda desse cara a mesma coisa de um velho de mais de 60 anos que é solteiro divorciado o que que esses caras tem para me ensinar cara sério não o que que um merda desse tem para me ensinar o que que um filho da puta desse tem para me ensinar tá ligado então não ouça não ouça nada que esses caras falam porque eles não sabem de nada quantos deles tem um relacionamento que deu certo cara Muitos deles sequer conseguem ter um relacionamento com uma mulher, cara. Pelo amor de Deus. Porra, é cada coisa absurda que tu ouve nessa bolha de merda que meu amigo, Nossa Senhora... Então, por mais que teoria seja bom pra você se planejar, por mais que seja bom você ter noção de algumas coisas, tá ligado? Por mais que seja bom você saber de algumas coisas. Por exemplo, uma regra que eu tenho pra mim que é universal. Se a mulher pedir um tempo, é porque ela quer dar pra outro. Isso eu tomo pra mim a ferro e fogo. não tem discussão eu falo mano a mulher pediu tempo ela quer sentar em outra ela quer testar outra roda ah porra pode ser que em situações são x ou y não seja isso pode ser pode ser mas pra mim é isso pra mim é isso com a vivência que eu tenho com a história que eu já vi pra mim é isso mas eu cheguei nisso numa conclusão tá ligado eu cheguei nessa conclusão por conta de experiências minhas não foi só porque eu ouvi de de orelhada não é só porque eu ouvi fulano falando isso tá ligado então eu acho que que deveria ser mais estimulado né o cara ter as próprias experiências o cara aprender por si mesmo mas eu entendo que não é porque isso aí quebraria né porque um cara que aprende por si mesmo ele não compra curso um cara que aprende por si mesmo ele não fica dando ouvido pra quem nunca conquistou porra nenhuma pra quem nunca chegou onde ele quer chegar nem tá tentando chegar onde ele quer chegar tá ligado os caras vão pedir o conselho de relacionamento pra esses caras os caras só chegam e falam mano não não não corre atrás de mulher não para de ser berto O cara quer correr atrás de mulher? Deixa ele correr, porra! Que se foda, brother! Mas enfim, eu tô fugindo muito dessa porra! O que eu quero dizer é, cara, teoria é bom, entendeu? Você vai tirar muitas coisas de teoria, de fato, mas teoria tem um teto muito baixo. O teto de coisas que você pode de fato absorver com só teoria é muito baixo. É muito melhor você ir aprendendo com as suas próprias experiências e ir complementando com teoria. E mesmo assim, é melhor você ter sua própria experiência e complementar com a reflexão baseada na experiência que você teve, tá ligado? O laboratório é o contato real e tem uma questão que é o erro cedo em amor é barato, tá ligado? Quanto mais velho você vai ficando, quanto mais tempo você vai esperando em um relacionamento ou no próprio amor, mais caro vai ficar no cada eu que você pode que poderiam dar errado. Tu ia pra academia, tu poderia se lesionar. Tu poderia ser atropelado enquanto era atravessando a rua. Ah, porra, caralho. A faculdade que você faz, a faculdade que você fez, você poderia não ter conseguido emprego nela, você poderia não ter conseguido estágio nela, você poderia não ter conseguido se formar nela. Um rolê que cê sai, cê pode morrer. O neguinho pode ficar, pode esfaquear, pode tomar telefone. Pode ser linchado. Pode pegar uma mulher na balada aí, a mulher pode ter doença. são tantas coisas aí que você faz no seu dia a dia que poderia dar merda e uma merda muito maior do que você simplesmente se decepcionar por ter se entregue por ter tentado que, sinceramente, quando você bota na balança não faz muito sentido pra mim, cara porra, a... é, hoje em dia parece que a sociedade, a galera da midade tem medo de coisas muito banais enquanto se entrega, enquanto tem coragem pra coisas muito mais deturpadas pra coisas muito mais perigosas, cara e... também não resolva a traição que não aconteceu cara, não tente, não fique fantasiando pra quantos caras a mina tá dando e quantos vocês estão ficando cara, pelo amor de deus velho, se você tem uma noção que ela tá dando pro outro cara e isso pra você não tá maneiro, continue empurrando e esse tipo de vagabundo aí tem que ter a mão mesmo não, foda-se pau no cu de ala e já era, tá ligado? Mas não pense nisso bastante pra que você viva um paranoia, se você é um cara que você não sabe lidar bem com isso, não pense muito nisso. tem a noção cai fora mas não deixe sequestrar o teu o teu pensamento né onde eu trabalho cara eu já tinha um estagiário né que era bom até um paraíba né apesar de separar ele era bom que uma vez ele tava ficando com a menina tal tava bem no começo de ficar mesmo ele ficava pedindo as dicas para para mim por outro parceiro lá do setor que a gente é um pouquinho mais vivido e cara é ele saiu com ela tal deus beijos nela pá só que aí depois uma semana, as duas semanas ele tava falando que tava com os papos esquisitos, tá ligado? Tipo assim, caralho não, porque ontem ela falou que ia sair, ia na casa de não sei quem, só que aí depois ela falou que tava na casa da ex dela, que não sei o quê, porque porra, ela ficava falando que vai pra um lugar, mas vai pro outro, pô isso aí não é maneiro não, aí eu confrontei ela, ela falou que eu não tenho nada a ver, cara, tipo assim, o cara tava ficando com a mim, não tinha nada com ela, não tinha nem com medo ainda, e já tava se preocupando com onde é que ela tava indo, tá ligado? pediu demissão e hoje em dia voltou para paraíba por causa de uma piranha que ele só beijou mas que por ele ter pensado tanto em como que ela estava pegando outras pessoas além dele ele acabou criando uma paranoia é uma isso é uma paranoia de faça de bom senso você ficar todo o momento pensando nisso cara uma hora vai cobrar o preço vai cobrar o preço tudo que você deixa sequestrar teu pensamento você deixa roubar o seu poder de raciocínio cara sempre vai cobrar o preço e geralmente não vai ser bonito e o relacionamento ele não é performance o que a bolha acha da sua postura não importa o que a bolha acha da sua postura não importa não é dado é ruído de quem não sabe de porra nenhuma de quem não arca com nenhuma das consequências do que você escolhe tá ligado então porra mano eu não entendo cara tem alguns canais da bolha que de vez em quando cai algum vídeo com algum título Eu vou e clico, é o meu guilty pleasure, tá ligado? Só que mano, é tipo maluco casado, maluco com mulher, perguntando, pedindo conselho pra cara que sou o teiro velho Tipo assim, e pelos papos parece cara velho querendo orientação mano, pelo amor de deus, seu filho da puta, ele tem tipo 40 anos cara, o que que importa a opinião do cara, tá ligado? O que que o cara pode falar que vai ser melhor do que a tua experiência com o relacionamento mano, o cara é um objeto, o cara é o excluído da sociedade é basicamente um homem doente mas no fim planejar é se abrir com o que você sabe hoje agir antes de ter certeza refletir é sem fechar automaticamente de volta a fé vem de ciclos par completos não de relacionamentos perfeitos simplesmente tente fazer o melhor que você tem, tá ligado? Não tem muito para onde correr. Não tem uma... Para muitas coisas na vida, eu não tenho muito como chegar aqui e falar o que deve ser feito. Eu posso tentar passar o que eu fiz e o que deu certo. Eu acredito que semente você treinar essa sua habilidade de amar, vai te ajudar, cara. Vai te ajudar. Não tem perda nisso. Pode botar fé. Tenta aí mano, não deu certo, xinga aí, fala porra, deve ser o filho da puta, não deu certo essa porra, acabei com dois PA, meti dois bonecos de uma mulher diferente e tal. Sei lá mano, qual pior que pode acontecer, tá ligado? Mas a resposta ao vídeo anterior cara, é sim, é possível, tá ligado? É possível. Pra você que não lembra a pergunta, é possível perder a ingenuidade sem perder a capacidade de querer algo com o coração inteiro. É possível, mas não é o sentimento que volta. É a capacidade que se constrói. É aquela parada do cachorro. Todo mundo gosta do cachorro porque ele se entrega primeiro, porque ele mostra interesse primeiro. Você, como já entrou no desapego, não dá pra voltar. Depois que você veio através do buraco da toca do coelho, não dá pra voltar. O que dá pra fazer é reconstruir a capacidade de amar. Não tem nada de errado com isso. Fica chamando isso de fraqueza, né? Eles continuam pregando essa questão do ser frio, de não ter sentimentos, caralho. Quando no fim são só objetos. Quando no fim a maioria deles gostaria de amar e ser amado, só não fazem porque já estão amados da sociedade, porque já não conseguem mais se reintegrar à sociedade de maneira plena. Porque tudo na sua vida é aquilo que você vai reforçando, né? É o hábitos, né? É o garçom que escolhe se portar como um garçom simplesmente porque Nothing ever happens foi uma resposta a um site que promete amor sem risco sem decepção e sem vulnerabilidade o Bajou disse isso não é amor é a destruição do amor porque quando não está preparado para ser tomado pelo amor quem não está preparado para ser tomado pelo amor para se deixar levar por ele se transforma por ele e se alguém nunca ama de verdade, ou seja, quem não está preparado para ser tomado pelo amor, para se deixar levar por ele, para se transformar por ele, esse alguém nunca ama de verdade. Então é foda, cara. Porque por mais que ainda se tenha muito essa visão do amor romântico, dá para tentar. A verdade é que dá pra tentar. Tem que tentar. É uma daquelas coisas na vida, né? Caralho, tu pode passar o ar de tua vida sem malhar? Pode. Pode passar o ar de tua vida comendo o que tu quiser? Pode, cara. Vai ser muito mais confortável do que ficar malhão. Só que isso vai cobrar o preço. Isso vai cobrar o preço. É muito mais confortável se manter desconectado de sentimentos. Do que diz respeito a romance, a parceiro, etc. Só que isso aí uma hora vai cobrar o preço, viu? E eu não digo nem uma questão kármica. de uma questão de reforço de hábito de um hábito sendo criado mas no fim é isso né cara é uma pergunta que eu queria deixar aqui né é você ainda consegue imaginar querer com o coração inteiro isso pode ser qualquer coisa e aparentemente tem uma correlação grande entre quem se desapega sentimentos para com mulheres e também se desapegar de expirações parece que o cara perde as vontades grandes perde a ambição quero que quero por favor deixa que essa porra mas no fim seja retardado no amor também cara e eu vou pedir para que você deixe aqui embaixo qual foi o momento que você percebeu que estava amando estátua mais do que a pessoa real. Se você é desapegado, provavelmente teve um momento desse, possivelmente foi por conta disso que você entrou no desapego. Me conta aqui nos comentários.