Você dá na linha português da minha mãe, saiu por menos de dois mil reais, cara. E eu conheço a gente que pagou mais de 20°C para o adivogado, e experimentou anos para o processo aí. Eu, pro outro lado, fiz tudo sozinho, sento bastante do Brasil, e nesse vídeo vou contar um pouquinho como que foi, né? Então, mais primeiro, eu não contratei ninguém, eu não gosto de ficar dependente de ter seios para resolver algo que eu mesmo posso resolver. Sempre dá assim, cara. Eu quero entender o processo, saber o que está acontecendo, ter o controle, e isso me levou a pesquisa que esar. Obrigado, e eu descobri que dá pra fazer tudo sozinho. Eu me guiei pelo site oficial de Portugal, lá, referentes da Dania, e pelo Forums da Dania portuguesa, lá, lá, foi o meu vaide meia com o meu fomeu, o oráculo de fato. Que é muito baseado em relatos de pessoas de reais, que não processo, tá ligado, tem muito... Eles tinham muita dúvida, tem muitos gigias, sobre cada processo, cada formulário. E o custo está ficando em torno de douxicar. Obrigado. Ficou em torno de 2 mil reais. A pochalamento pesquisa da sestidão do meu voo, em vivo, e tá chá pra Portugal. E enquanto isso tem gente pagando o centro da 24 para divulgado e esperando se mentindo, porque até onde eu sei fazendo por adivogado, não muda muito o tempo de espera em cima. E o único exemplo que eu tenho é de pessoas que fizeram quando divulgado, de morou anos, que eu não acreditava, obrigado. Porque até onde eu sei, foi por filho, ou também, não tenho certeza, foi para o voo, porque por a voa uma mirada, não sei lá, porque atualmente, geralmente, pra quem tem parentes, assim, dentes, portugueses, existem duas formas de chegas da Dania, portuguesa, por exemplo, como o filho, o comuneto, né. E a diferença na fila é brutal, por caso o qual eu tava tratando, né. Pra fila, a média, no site da cidade da Dania, de 400 correntas dias, enquanto o painel está passando de 1.100 dias. É, naquele detável, eu vi processado de mais de 2.000 dias, sem condições dessa porra. Então, realmente o painel é brutal, se não tem opção de fazer para filho, depois fazer para filho de novo, você tem que fazer direto, painiando, que é sempre para para esperar, porque não é senhora, é foda. E esse gil número que eu estou trazendo aqui, vem de uma planilha, cobra ativalado, o forço da Dania portuguesa. Se você tem interesse, eu acho que não tem fonte de formação melhor do que lá, que é lá nessa planilha, onde os usuários registram todo o histórico do processo, sempre o processo, assim, tem por real, hiking quando inviaram, quando recebiram, obrigada ao hospital, e quando processam fichou. Fichou na linda do孩, e além da fila teve um fator estratégico, que é o que aconteceu na itália que me barraça da Nipo, descendência. E me colocou em a leata e foi até por isso que rumah ocorre um plus com isso. o que tem por fazer pela minha mãe como filha, obrigado a que é um dia 8 mais sólido, mas difícil de ser revertido por uma das ideias de lação. E é essa foi a edição, Primeiro garanteio da minha mãe, e depois eu entro como filho dela, e acho que tende a ser algo mais garanteio em algo mais certo, a tudo dada, a eslobvia e os mudanços, acho que ele aconteceu sem poderá-lo de proximizantes, porque o bago ali lá, tá ficando meio sinistro, já apasiai, tá ficando meio de saco cheio de migraine, e sobre a documentação, cara, é bem mais simples do que o parece, quando eu pensava se dando no passado, que isso é muito complicado, né? Mas são basicamente 3, 3 coisas, né? 3 documentos que eu vou precisar, né? Que é a sexta da original do filho, obrigado a postilar, dos caralho, a sexta da original do pai, o da mãe, vai dependido de quem se escolheu, aí, tipo assim, difícilmente vai ser original, obrigado aí, tem a paradinha de buscar, mas que eu vou falar logo em seguida, né? E uma cópia aposcilada, no documento de identificação, o que ele pode ser o RG, o passaporte, e sobre a sexta de dano do ancestral, né? É, aqui o, tinha em casa, era velha e não servia. Então, eu fui buscar no site de RG, choo de Portugal, e eu, na primeira pesquisa, entendeu, colheu, se eu não me gano com o que o local de assento errado, então, um veio trapeçoou, eu coloco não me parecido quando meu avô, mas... não era ele, entendeu? E aí, mais 60 aíreos, na segunda, deu certo, entendeu? E eles são que ficam, que antes de pesquisar, cruzios de dados, né? Com o qualquer documento antigo, que sua família tem, o local de assento, data, grafia no nome, qualquer detalhes em rado, pode te gostar um dinheiro em ali, mas, quando você coloca em no balanço, ali, entre isso e o que hoje eu porto em idade, vale muito mais a pena você pesquisar, sei lá, 10 vezes, cara, até achado, desde que você acha, né? E sobre a sexta de dano em si, o ideal, que seja, seja a sexta de dano que funciona em site, né? E aí, se pega, se puxes as formações, aí, se eu só preenche no formular com as formações, e manda, ele fala no formular, que pode mandar também uma cópia do... da página em si, né, da sexta de dano, também, por ver das dúvidas é melhor, que é o escarejar, consegue fazer uma verificação do talia, e já tem certeza de quem é o... qual é a sexta de dano, do português questiona, né? E como eu fiz por filho, né, o formular que eu escolhi foi o formular, você, né? Que eu escolhi, não, não, não, não, foi um lar, a sexta de onde eu sei, né? E aí, aqui, tem uma... uma dúvida clássica do fórum que... que me gerou uma certa ansiedade na hora, né, que é a sexta. Olha, eles precisam ser unidas no cartório, né, que eles pergam um gran peio, e tem um carimbinho ali que eles colocam entre as páginas para... da certa autoridade, no assunto, né? E a resposta que não precisa, tá ligado? É... Em pressão, tem que ser frente e verso no formular, né? Como ele tem três páginas, é por isso que deveria ter que unir, mas... Então, ele não precisa ser unidas, e até bom que não seja unida, né? Um muito pouco conta do... Que alguns documentos chegaram lá no porto, onde, para onde se manda... Eles vão ser esconeados, então, o ideal, aquele não seja um enviado de gran piados. E o fó barbe bem, bem simples de se preencher no nosso ano, não entram que o mesmo, tá ligado como você, eles o pagamento, por pela internet, eles chamando o fómular e já corra de aquelas formas de pagamento, é só você, imprimir ele, obviamente, imprimir uma gráfica, ou, ao último, ter certeza de que vai vir o apagena de interior, e também, por ser frente e verso, é um pouco mais chato de imprimir em casa, e não é de acinar o formular, você tem que assar num cartório, porque tem que ter um cara lá para provar, para atestar, né? E tem que ter firma reconhecida, porque a atestar aqui, é o fó, você mesmo que é isso, não? E, ou seja, é uma assinatura por autenticidade, né? É uma impressão frente e verso dele, esse antroproteço, a autenticidade é a resolver, não precisa de nada, além disso, no formularo, e sim, é no próximo do formularo e sim. E, na hora que eu peguei e fui enviar, enviando em Veloapcomo, tem que sopreendir, eu tava, quando eu estigando no corredo, eu peio um tese chão, e velho pra enviar o cara, eu falo que eu não tinha, eu fui numa caluna da vida, comprei que eles enviam o apetamar a quatro, coloquei o documento na dentro, envi por MES, botem as informações que estavam lá no fórmum, do Arquivirau do Porto, acham por dessa CPR, que você entrou do porto, para quem tomo de 14, 40 reais do envio do MES, por chegar mais rápido, né, tanto que ele chegou em papo de sete dias corridos, obrigado a cinco dias, eu tenho mais ou menos, o endereçado ao Arquivir do Centro do Porto, e justamente pelo CPTR, um histórico de rapidez, né? Foi por isso que eu escolhi, nada de complicação, eu vi que os processos que tendem a ser aprovados mais rápido, processados no tempo menos, um justamente lá no CPTR, então, eu sempre não leia o joga pra lá, manda pra lá. E quando eu vi o documento chegar no porto no dia 25 de março ali, o e-mail de confirmação veio só no dia 8 de abril, legal quase 20 semanas depois, e aí nesse intervalo fiquei bem preocupado, né, será que... fiquei pensando na porra, será que receber o perder o bagulho, legal, tinha um gudirrado, mano, olhando agora, parece estar exagir, né? Mas, na hora, preocupação realmente me pegou bastante, realmente fiquei criando o teorismo na cabeça, e a de ocupacionar, eu não faço isso, eu estou em um joga de certinho relâsica, só ficando tranquilo, que quando a gente se berem o ultimando o e-mail e o cocem, de acesse, já era... E aí, sim, tu vai ter que esperar bastante, pelo menos mais 1 ano em, né, pra receber a resposta definitiva da parada. E a dica, nesse caso, é... esse limbo é normal, né? É o tempo que eles levam pra... triar os documentos, cruzar o pagamento, e registrar o processo, né, quando o e-mail chegou, o processo já estava na fase 2, diretamente. Ele não preciso entrar em contato, não preciso ir em vianada. É só esperar agora, basicamente. E, atualmente, né, o processo está enalho, pela média do fórmaro, a previsão é de 14 meses a partir do envio, e ainda faltam alguns meses. E quando finalizar, o sede portugal atualiza automaticamente, ele diz que você recebe o e-mail. Então, agora só esperar pra receber esse e-mail. Então, tá pra fazer sozinho, tá vendo o processo mais simples do que parece. E o melhor curso que existe pra quem tá nessa jornada, é sem dúvida, e o fórmaro, cidadania portuguesa, cara. Dilar, pra mim, todas as formas que eu tirava de lá, eram as corretas, né, foram as que mais me ajudaram, né? Que são justamente relatais, disponível, atualizada, pessoas que passaram pelo e-mail, teria de pessoas dispostas a ajudar de fato a responder, dúvidas, como mais de 18, que ela seja, é impressionante quanto vai pra certas coisas, tem pessoas fazendo perguntas, agora, assim, falou cara, tá no site, mano. Tega, tá no site, tá com dúvida e nisso, mano. Tem coisas, mas porra, pra perguntar, mas enfim, qualquer dúvida, qualquer coisa que você quer contar, que não se comentar, eu só deixei. Tamo junto, gratidão e fui.