O processo da Daniela Portuguesa da minha mãe saiu por menos de dois mil reais cara e eu conheço gente que pagou mais de 20k para um advogado e esperou anos pro processo aí eu por outro lado fiz tudo sozinho, sem despachante, do Brasil e nesse vídeo vou contar um pouquinho como que foi né Então, mas primeiro é... eu não contratei ninguém que eu não gosto de ficar dependente de terceiros pra resolver algo que eu mesmo posso resolver. Simples assim, cara. Eu quero entender o processo, saber o que tá acontecendo, ter o controle. E isso me levou a pesquisar, tá ligado? E eu descobri que dá pra fazer tudo sozinho, né? Eu me guiei pelo site oficial de Portugal referente a cidadania e pelo fórum Cidadania Portuguesa. Lá foi o meu Vadim Econ, foi o meu oráculo de fato, que é muito baseado em relatos de pessoas reais que fizeram o mesmo processo. Tá ligado? Tem muito, eles tiram muita dúvida, tem muitos de guias sobre cada processo, cada formulário. E o custo total ficou em torno de R$2.000. tá ligado? Ficou então de dois mil reais. Apostelamento, pesquisa da certidão do meu avô, envio e taxa para Portugal e enquanto isso tem gente pagando cinco, dez, vinte kva pro advogado e esperando simplesmente anos porque até onde eu sei fazendo por advogado não muda muito o tempo de espera em si né? E o único exemplo que eu de pessoas que fizeram com advogado demorou anos cara, é inacreditável tá ligado porque até onde eu sei foi por filho ou também não tenho certeza foi por avô porque por avô é uma merda nossa senhora porque atualmente né, geralmente pra quem tem parentes ascendentes portugueses existem duas formas de chegar a cidadania portuguesa propriamente dita né, como filho ou como neto né E a diferença na fila é brutal pro caso qual eu tava tratando, né? Pra filho a média lá no site da cidadania tá tipo 440 dias Enquanto para-neto passa de 1200 dias, velho, é inacreditável Eu vi processos de mais de 2000 dias, sei nem quantos anos dessa porra Então realmente para-neto é brutal, se tu não tem a opção de fazer pra filho depois fazer pra filho de novo você ter que fazer direto paniato, já se prepara pra esperar porque nossa senhora é foda e esses números que eu tô trazendo aqui vem de uma planilha colaborativa lá do Foro Sudanim Português, se você tem interesse nisso eu acho que não tem fonte de informação melhor do que lá tá ligado que é lá nessa planilha onde os usuários registram todo histórico do processo em tempo real, quando enviaram, quando receberam, quando receberam a resposta e quando o processo foi finalizado propriamente dito. E além da fila, teve um fator estratégico que é o que aconteceu na Itália, que embarrou a cidadania por descendência e me colocou em alerta, foi até por isso que eu resolvi correr um pouco mais com isso. E aí eu optei por fazer pela minha mãe como filha, tá ligado? Que é um direito mais sólido, mais difícil de ser revertido por mudança de legislação. E essa foi a decisão né? Primeiro o garantiu da minha mãe e depois eu entro como filho dela e aí acho que tende a ser algo mais garantido, algo mais certo, dada as óbvias mudanças que aí acontecer em Portugal nos próximos anos porque o bagulho de lá está ficando meio sinistro, rapaziada tá ficando meio de saco cheio de imigrantes. E sobre a documentação cara é bem mais simples do que parece quando eu pensava cidadania eu pensava que ia ser algo muito complicado né mas são basicamente três, três coisas né três documentos que eu vou precisar né que é a cestidão original do filho apostilado, os caralho, cestidum original do pai ou da mãe, vai depender de quem você escolheu aí tipo assim dificilmente vai ser original original tá ligado aí tem a paradinha de buscar mas que eu vou falar logo em seguida né e uma cópia apostilada do documento de identificação que pode ser o RG ou o passaporte e sobre a certidão do ancestral né aqui o que tinha em casa era velho e não servia então eu fui buscar no site de registro de portugal e eu errei na primeira pesquisa, se eu não me engano eu coloquei o local de assento errado então veio outra pessoa com nome parecido com o do meu avô, mas não era ele, tá ligado? E aí mais 60 euros na segunda deu certo, tá ligado? E a lição que fica é que antes de pesquisar, cruze os dados, né? Com qualquer documento antigo que sua família tenha, local de assento, data, grafia no nome, qualquer detalhezinho errado vai te custar um dinheirinho ali, mas quando você coloca no balanço ali entre isso e o custo de oportunidade vale muito mais a pena você pesquisar 10 vezes até achar desde que você ache. Sobre a certidão em si o ideal é que seja a certidão que consta nesse site. E aí você pega, você puxa as informações e aí você só preenche no formulário com as informações e manda também. Eles falam no formulário que pode mandar também uma cópia da página em si da certidão que também por ver das dúvidas é melhor que os caras já conseguem fazer uma verificação dupla ali e já têm certeza de quem é ou qual é a certidão do português de questão. E como eu fiz por filho, o formulário que eu escolhi foi o formulário ou não sei, né? O que eu escolhi não, né? O formulário a ser preenchido eu não sei, né? E aí é que tem uma dúvida clássica do fórum que me gerou uma certa ansiedade na hora, né? Que é se as colhas precisam ser unidas no cartório, né? Que eles pegam, grampeiam e tem um carimbinho ali que eles colocam entre as páginas pra dar certa autoridade no assunto, né? E a resposta é que não, não precisa tá ligado é impressão tem que ser frente e verso formulário né como ele tem três páginas é por isso que deveria ter que unir mas até onde você não precisa ser unidas e até bom que não seja unida né muito por conta do que os documentos chegarem lá no porto onde se mandar eles vão ser escaneados então o ideal é que eles não sejam enviados e crampeados e o formulario bem bem simples de se preenchendo, nossa senhora, muito tranquilo mesmo, tá ligado? como você realiza o pagamento pela internet, eles te mandam o formulario já com as informações de pagamento, é só você imprimir ele obviamente imprimir uma gráfica ou algo do tipo para ter a certeza de que vai vir a página de inteiro teor e também por ser frente verso é um pouco mais chato de imprimir em casa e na hora de assinar o formulário você tem que assinar no cartório porque tem que ter um cara lá para provar, para atestar e tem que ter firma reconhecida para o cara atestar que foi você mesmo que assinou. Ou seja, é uma assinatura por autenticidade, né? A impressão frente e verso dele e assinatura por autenticidade já resolve. Não precisa de nada além disso no formulário em si E na hora que eu peguei fui enviar no envelope comum Até me surpreendi, quando eu cheguei no correio eu perguntei se tinha um envelope para enviar os caralhos, falaram que não tinha, eu fui numa calunga da vida Comprei aqueles envelopes tamanho A4, coloquei os documentos lá dentro Enviar por MS, botar as informações que estavam lá no fórum do Arquivo Geral do Porto Eu acho que a porra dessa ACP é Arquivo Central do Porto Paguei em torno de 240 reais o envio do MS por chegar mais rápido Tanto que ele chegou em papo de sete dias corridos, cinco dias mais ou menos foi endereçado ao arquivo central do porto e justamente pelo ACP ter um histórico de rapidez né foi por isso que eu escolhi nada de complicação eu vi que os processos que tendem a ser aprovados mais rápido processados no tempo menor são justamente lá no ACP não joga pra lá, manda pra lá. E quando eu enviei os documentos chegaram no porto no dia 25 de março ali, o e-mail de confirmação veio só no dia 8 de abril, quase duas semanas depois, e aí nesse intervalo eu fiquei bem preocupado, né? Será que... fiquei pensando, né, porra, será que receberam e perderam tá ligado tinha algo de errado mano olhando agora parece exagero mas na hora preocupação realmente me pegou bastante realmente fiquei criando teorias na minha cabeça e o que a dica que eu posso te dar é não faça isso se tu enviou tudo certo relaxa só fica tranquilo que quando eles receberem eu vou te mandar um e-mail com a senha de acesso e aí sim tu vai ter que esperar bastante pelo menos mais um ano para receber a resposta definitiva da parada. E a dica nesse caso é esse limbo é normal né? É o tempo que eles levam para triar os documentos, cruzar o pagamento e registrar o processo né? Quando o e-mail chegou o processo já estava na fase 2 diretamente. Ele não precisa entrar em contato não precisou enviar nada é só esperar agora basicamente e atualmente o processo está em análise pela média do fórum a previsão é de uns 14 meses a partir do envio e ainda faltam alguns meses e quando finalizar o site de portugal atualiza automaticamente eles dizem que você recebe o e-mail Então agora é só esperar para receber esse e-mail. Então dá para fazer sozinho, o processo é mais simples do que parece. E o melhor recurso que existe para quem está nessa jornada é sem dúvidas o fórum Cidadania Portuguesa. De lá, para mim, todas as informações que eu tirava de lá eram as mais corretas, foram as que mais me ajudaram. Que são justamente de relatos de ar, planilha atualizada, pessoas que já passaram pelo mesmo, tá ligado? E pessoas dispostas a ajudar de fato a responder dúvidas por mais idiotas que elas sejam. É impressionante quando vai pra certas coisas, tem pessoas fazendo perguntas que olha assim e fala cara tá no site mano, tá no site porque tá com dúvida nisso mano, tem coisas mais expostas pra perguntar. Mas enfim, qualquer dúvida, qualquer coisa que você queira contar aqui nos comentários só deixar. Tamo junto, gratidão e fui.