vai se carregar por não ser beta. Então, se tem bloco emocional, se já passou por bloco emocional, parabéns, cara. Tá, você é meu parceiro, tranquilo, beleza. E seguinte, cara, o tema desse vídeo veio por meio do pedido de um companheiro aí, né, cara? E nada mais é do que o bloqueio emocional, né? Eu acho que não tem um termo mais comum a se utilizar do que isso, né? É algo com qual eu não vejo muitos criadores de conteúdo masculinistas falando, né? Eu acho que eu nunca nem vi cara, sinceramente os caras parecem que focam muito em pua, em pick up, em ah, como que tu vai conseguir uma mulher, como que você vai fazer pra comer alguém, como que você vai fazer pra conquistar uma honradinha e tal é aquilo, mulher nunca foi o problema né, é o maior problema se você não tem problema em arrumar mulher você acaba não fazendo muito parte dos tópicos gerais os quais esses caras falam quando você vai pra caras que tem uma certa oferta feminina, esses caras não atendem. E é estranho porque quem eu lembro que eu já vi falando essa porra foi muito mais mulher cara, parece que mulher fala muito mais de bloqueio emocional do que do que homem, o que é até esquisito. Quer dizer, não é bem esquisito, só é talvez um reflexo da sociedade moderna. Talvez não né, é um reflexo das dinâmicas de relacionamentos modernos, o que é uma merda né. Mas vamos lá. Primeiro do que se trata a pergunta. Bloqueio emocional é sobre trauma ou proteção? Ou seja, de onde surge o bloqueio emocional? É uma pergunta meio generalista, meio caralho. Não tem muito como responder porque cada casa é um caso, cada pessoa é uma pessoa. Tem gente que vai passar por colocar merda e já vai ficar blocado emocionalmente. Tem gente que vai passar por um rio de merda e em vez de se bloquear, ele vai cada vez mais sentindo mais. Aqui vem o borderline. Justamente você sentir Demasiadamente tudo tudo tá sempre ali na borda né tudo tá no limite da parada Então no fim aos dois né cara é os dois começa com proteção por meio de um trauma mas pode acabar virando bloqueio né uma prisão que é quando o perigo já passou e a defesa continua ligada o bloqueio justamente de o problema no nesse sentido bloqueio é justamente quando não tem mais problema não tem mais perigo tá ligado você já passou daquilo você já passou por aquele momento que o deu tua cabeça já passou para aquela fase que de fato você precisava de um tempo para respirar, que você precisava de um... porra bicho, um descanso, tá ligado? Tem uma classe de... tem uma categoria de pessoas as quais eu chamo de vampiros emocionais, né? Inclusive eu recentemente vi um cara usando esse termo e falei, caralho, mano... Pô, use esse termo a andos, mano... Caralho, não é possível, mano. Caralho, era pra ter patenteado essa merda. Do que se trata os vampiros emocionais, né cara? É aquela pessoa que entra numa A maioria das vezes é mulher, tá? Mas o homem também faz isso, a depender. Que... Pega pra... Ah, não, deu ruim, vamos separar aqui, tal, separa não, vamos terminar aqui. Geralmente, pra você identificar um vampiro emocional, você vai ver quem vai ficar pulando de relacionamento em relacionamento. Se tiver alguém que vai pulando de relacionamento em relacionamento, tá ligado? Vampiros emocionais tendem a pular de namoro em namoro sempre indo atrás daquela euforia da paixão, tá ligado? Aquela... aquela euforia dos primeiros anos de relacionamento justamente porque são pessoas quebradas que não conseguem lidar consigo mesmo mas talvez não conseguem não ser plena mas é tenta cobrir uma falta com o excesso o qual ele busca no próximo eu tenho tem uma frase muito icônica de um amigo meu que é todo o excesso aponta uma falta né então quando você vê uma pessoa que tá sempre pulando de relacionamento em relacionamento tá sempre buscando essa validação até né, eu acho que cabe essa validação de terceiros, porque é bem o mal, o relacionamento ali tem a conquista, carai, você vai ter alguém ali te validando, caso a relação não seja minimamente saudável, sei lá, também não tem muito o que falar o que que é saudável, o que que não é hoje em dia, que isso tá foda, mas sempre vai ver o cara, mas enfim, a parada não é sobre os vampiros sentimentais, não é, é sobre os dementadores, né? É, tá aí, né? Dá pra explicar como dementadores também. Mas enfim, da onde é que surge o bloco emocional, cara? O bloco emocional surge de alguma merda que aconteceu na sua vida. Provavelmente por um relacionamento ou até amizade, cara, sinceramente. Qualquer relacionamento interpessoal pode dar merda e aí quando acontece uma merda, você tende a se fechar, cara. Você tem que se fechar. Você tem o seu tempo ali de cura, né? Ai, caralho, que viadagem, né, cara? Deve ser por isso que sua mulher fala dessa merda. Puta que pariu, cara. Porra, vai te tomar no cu. Mas o que seria esse bloco emocional? Aliás, com um Firewall. Ele existe para bloquear ataques. Você tem um computador ali, você tem um roteador no servidor anyway. Você nunca vai ter todas as portas abertas nesse mesmo servidor. Você vai ter portas específicas que vão estar abertas com regras de segurança para elas serem acessadas. Para pegar o seu servidor web, obviamente vai ter que estar aberta a porta HTTP e HTTPS, que é o que vai liberar para que clientes externos acessem o seu site. Vai ter que ter a porta SSH aberta também, mas pelo que eu me lembro, o padrão não é usar a porta padrão. Você atua uma porta custom e configura. Então, você vê que, tipo assim, por mais que você nunca vá ter todas as portas abertas, por mais que você nunca vá tá aberto pra tudo, né, porque não faz muito sentido, algumas portas específicas você precisa delas pra viver, você precisa delas pra conviver numa sociedade. Do contrário, não faz muito sentido, saca? Por exemplo, se o firewall for configurado de forma paranoica, ele bloqueia tudo, afeto, conexão, vivência, isolando o servidor, que no caso seria você, no mundo externo, Fica seguro, de fato. Não tem problema, não tem problema nenhum. Mas fica inútil, tá ligado? Do que adianta um servidor que você não pode acessar? Por exemplo, se eu chegar aqui e resolver bloquear todas as portas do meu computador, eu não consigo mais fazer live, eu não consigo mais jogar jogos online, tá ligado? Porque eu até, a depender da regra que eu setar, eu não consigo nem acessar, nem ser acessado. Porque tem regra de entrada e saída, então ainda tem esses pôr menores, né? Você pode se permitir... não tem esse poder, não tem esse poder ainda, mas se fechar pra tudo é meio viadagem também, sei não hein, saco, mas seu cérebro não quer que você seja feliz, ele quer que você sobreviva, isso é algo importante né, esse mito aí da felicidade moderna, de que tem que se buscar a felicidade, que o importante é viver, tem que viver novas experiências, tem que Pega e faz o que quiser. Viva o hedonismo, foda-se. As próximas gerações, foda-se. É filho, neto, é o caralho, pô. Não tem construir família, o bagulho é viver o momento, brother. Pega, constrói a sua vida em torno do que o Instagram espera que a sua vida seja e toca o barco, pô. Toca o barco. E aí graças a isso que a gente tem essa merda ainda, gente. Puta que pariu, velho. De pessoas que vivem em prol do Instagram, né? Se eu não me engano, o último vídeo que eu postei no momento que eu tô gravando esse vídeo foi foi sobre isso, né? Sobre como não se vive mais, né? Cê só tá buscando o próximo post no Instagram. Cê só tá buscando a próxima coisa maneira que cê vai fazer pra poder pegar e fazer um carro-ceu ali no Insta, pra poder fazer uns stories, tá ligado? Então, o bloqueio emocional muitas vezes não é não sentir nada, mas sim o seu cérebro filtrar aquilo que cê tá vivendo pra que você tenha a sensação de que não está sentindo nada, talvez. Pra que você só veja aquilo que não te machuca. Tá ligado? E... Com isso você vai vivendo no automático, viado. Você vai vivendo no automático. E aí você vai ficando com aquela sensação de que tem algo errado dentro de você. Tá ligado? Você vai, às vezes, se conhecendo pessoas que são interessantes, que são maneiras, mas como você tá tão ali no... Ah, essa porra aí mesmo. Ah... Caralho. Foda-se. Tá ligado? Que tu não... Às vezes tem... Por exemplo, eu fico falando de relacionamentos. Às vezes a pessoa tem características casas quais você... É presa em alguém ao qual você teria relacionamento, mas por você estar nesse momento de bloqueio emocional, você caga. Muitas vezes estraga oportunidades que talvez, quem sabe, não poderia se desenvolver para algo melhor. E também não tem problema. É errar e aprender. A vida é feita de muito mais erros do que acertos, mas se dá para evitar, não vejo porque não. Uma coisa é fazer as coisas conscientes. Pleno, né? Bem plena, mano. coisas bem plena daquilo que você tá fazendo, outra coisa é fazer burrada porque você não tem todas as informações ou porque você não parou pra refletir bem sobre aquilo. E eu acho que todo mundo passa por isso não, né? Eu acho que tem muitos sentimentalistas crônicos que acabam, é, o cara vai, vai, vai, vai, vai, vai, quebra a cara, quebra a cara, quebra a cara, vai se foder, se foder, se foder, só que ele nunca toma esse tempo, aí é outra vertente além do vampiro sentimental, né? Tem o cara que é como de fato uma droga, entendeu? Ele não... Não é como se ele tivesse fugindo da reflexão que geraria ele evoluir naquele campo, né? Ele é um cara que nunca aprende, velho. De fato, é um cara que nunca aprende. Ele vai pulando de decepção em decepção, trauma em trauma, em problemas e problemas, ele nunca... Geralmente ele vai ter aquele tipo de pensamento de, ah, as coisas são assim, cara, fazer o que? Ah, todo mundo tem esses problemas, é sempre... Sempre tem uma justificativa. e quando você vai trocando ideia com ele sobre aquilo que ele sofreu ele nunca tem um nível de consciência profundo o bastante pra que ele pare e pense caralho essa porra ai deve ter me afetado mas pô, essa merda que me afetou bicho não, parece que ele tá sempre negação, tá sempre... às vezes só não afetou também, às vezes só o cara é... sei lá velho ignorância abenço, não sei o cara é só como ele não pensa o bastante, às vezes só as coisas só não passam por ele, só passa por cima da cabeça dele, que se foda. Mas o fato é que você não é frio calculista por estar em um bloco emocional, cara, você só tá ferido. Tem duas coisas que são chaves, que são bons chaves aí, quando a gente fala de bloco emocional, que são o apego evitativo e a racionalização, cara. Que puta que pariu, velho. Nossa senhora, cara, muitos homens acham que superam o trauma porque conseguem explicar o trauma logicamente eu passo por isso eu sofro com isso até hoje eu sou um cara que tende a racionalizar as coisas até demais isso como uma válvula como escape pra eu não ter que por vezes sentir como eu to sempre racionalizando as coisas como eu to sempre falando ah isso aqui aconteceu porra uma merda porra vou ficar assim e tal porra sou assim por conta disso e ai por vezes eu Não encaro o trauma de fato, não encaro o que tem que encarar, não sinto o que tem que sentir. E aí vai passando tempo, o tempo vai passando e algum dia eu desabo por conta do acúmulo das coisas. Ou nem desabo, foda-se, ou a gente guarda tudo e morre de infarto aos 40, que nem as gerações passadas. Não tem coisa mais mágica que isso, pelo amor de Deus. Explicar não é sentir, essa é a questão, que é um dos principais interesses. que eu tenho com aquele papo a grande diferença da parada, né? Racionalizar é criar um tribunal na cabeça onde você é o advogado que defende o porquê de não se entregar. Você sempre tem motivos ali do porquê, né? Ah, não vou namorar porque atrapalho meus projetos. Ah, pista salgada. Ah, porra, porque namorar em 2025 não dá. Ah, caralho, vou deixar de comer um monte de mulher na pista pra namorar. Porra, não. Caralho, o que é isso? Pra não lidar com o fato que ou não tem ninguém o qual você julgue digno pra ter um relacionamento ali, né? Não tem. Você não tem a sua opção de namorar com alguém do seu nível. Ou você simplesmente tá com medo, cara. Tá ligado? Por vezes quando o cara começa a justificar muitas coisas. É muito uma tentativa de... De pôr aqui, ó. Tô fazendo isso aqui, mas tem motivo. O que eu venho observado é que quanto mais certo é a coisa que você Você tá fazendo menos você sentir a necessidade de se explicar, tá ligado? Ultimamente eu tenho me explicado muito pouco Eu não tenho visto a necessidade de me explicar na maioria das minhas atitudes e eu não me explico, cara Eu odeio me explicar Puta que pariu, nego vem me questionar, eu fico puto Caralho, arruma o briga mas não me explico Tá maluco, porra, caralho Tá querendo saber porquê, tá polícia nessa porra Porque, cara, liberbítreo, filho Eu acho que o que eu tô fazendo é certo, porra E que se foda, e que se foda a opinião ali é muito simples se você quer desvendar o quão seguro o cara está sobre o que ele está fazendo sobre o caminho que a vida dele está tomando observe o quanto ele está se explicando o quanto ele tem que repetir discursos pré-moldados o quanto ele fica repetindo frases de feito e aí você pega o cara que quer ser putão o cara que vira conservador A piranha que vai para a igreja, quer se renovar em Cristo. Você vai vendo que, por vezes, essas pessoas nem parece que estão falando por si mesmas. Estão só repetindo o discurso, estão só copando, copando, copando, copando. Elas estão só regurgitando aquele discurso, aquelas frases. Na tentativa de fazer uma lavagem cerebral em si mesmo. Porque se você repete muito uma coisa, se você repete muito uma linha de pensamento, uma linha de raciocínio, você vai compactar com aquilo, você vai de fato acreditar, você vai internalizar aquilo a menos que você seja um idiota também temos o que seja um outro motivador do bloco emocional pelo menos um que eu acredito que seja um dos grandes motivadores que é o excesso de estímulo primeiro, beta não tem bloco emocional, começa por aí beta não tem bloco emocional, se você é beta você não tem bloco emocional O bloco emocional vai ser um... Quem vai se preocupar, né? Quem vai chegar e refletir sobre o bloco emocional é o cara que come gente. É alguém que tem opções, tem opção de mulher. Mulher falar mais de bloco emocional porque mulher tem mais opções de homem. Mulher geralmente está mais no carrossel, mulher geralmente vai transar com mais homens do que homens vão transar com mulheres. Então justamente para estar mais exposta àquilo ali, é justamente ela que vai ter mais oportunidade de refletir sobre o que é bloco emocional. Porque ela vai olhar e falar, pô, o que é isso? O que está acontecendo aqui? Tá ligado? isso é um dos estigmas que vai se carregar por não ser beta então se tem bloco emocional se já passou por bloco emocional parabéns cara, que era pra eu ter falado isso no começo do vídeo filha da puta caralho, enfim que é a paralisia por excesso de opções o fomo né, também né acho que ambos se relacionam com aquilo né que é aquela frase né, pra que parar com uma mulher se possa ter todas né é aquela ilusão da opção Saca, tem um papo aí, né? Eu odeio a expressão de tem estudos que falam, então tem um papo aí de quanto mais opções, né? A partir do momento que você dá mais de duas opções pra alguém, essas opções viram um peso. Essas opções viram um problema pra pessoa. Porque ela não vai saber escolher. O ser humano não foi feito pra ter muitas opções. Ou é A ou é B. Por isso que você tende a lidar melhor com opções binárias. Obviamente com opções binárias que que não dizem cadeia ou outras opções mas quando você vai pensando muito quando você vai vendo que tem muita opção isso acaba gerando a falsa sensação da sua mente que por exemplo se você não entrar no relacionamento você vai ficar solteiro e você vai comer todas as mulheres do mundo você não vai mas só a possibilidade na sua cabeça né só a ideia de que porra se eu ficar solteiro vou poder comer todas as mulheres do mundo tá ligado é essa punhetação tá ligado de caralho eu não vou fazer pode ter a possibilidade porra bradé é um clássico a clássica armadilha da mente isso muitas vezes não é liberdade é medo de porra odeio isso talvez seja medo de profundidade ta ligado é não é medo de profundidade é medo de qual é a expressão cara sacrifício sacrifício ta ligado talvez é o fato de que se você entrar no relacionamento você vai ter que cumprir certas regras sociais ali né bem ou mal por mais que quem vai fazer essas regras é você né como homem E aí, caso a pessoa aceite seguir, aceita tudo certo. Caso não. Ou talvez você prefira seguir todas as regras da mulher se for um capaz pra ajudar a vida. Viver em pró de tornar outra pessoa feliz no bagulho. O que sinceramente cabe muito bem pra mulher, mas pra homem é um inferno astral do caralho. Eu acho que mulheres dão muito melhor com viver em pró da felicidade do parceiro do que o contrário. É isso. Tá ligado? É foda. O receio do estímulo vem muito também de redes sociais, Instagram, Tinder, todas essas merdas só tão fudendo mais ainda do que o cabeça da galera É inacreditável Porque, cara, é uma desumanização muito grande As pessoas viram números Você, de certa forma, se preocupa menos com, por exemplo, ser rejeitado Você se preocupa menos com o indivíduo Tanto mulher quanto homem, pra mulher deve ser pior ainda Porque até onde o seu algoritmo do Tinder é pra massacrar homem e pra priorizar mulher Mas... É foda. Sinceramente, tá aí. Bloquei o emocionar um problema de alfa. Betas não vão ter esse problema. Vamos dar tempo ao tempo. Eu acho que não é algo que dá pra... Dá pra se curar do dia pra noite. Também não vai ser resolvido... Não vai ser resolvido com você estando consciente dele. É só com... Não vai acontecer. Sinceramente, já tive... Já tive nessa pua... Então, já superei e estamos aí, né? Acho que muitas das vezes é a forma como a nossa mente pensa sobre o assunto, tá ligado? São certas crenças militâneas, crenças ilimitantes, certos estigmas que a gente mesmo levanta sem ninguém pedir. A gente pega e fica procurando coisas para nos limitar, tá ligado? Como artifício de defesa que muito mais atrapalha do que ajuda. No momento onde é necessário ser extremo, ok. Mas aí passou por aquela merda toda, já tá mais de boa, já tá mais tranquilo. Não se faz mais necessário, tá ligado? Mas então é isso. Espero que minha reflexão pode te ajudar alguém. Vou ficando por aqui. Vídeos novos toda semana, se Deus quiser, tá ligado? E é isso. Devo ir, vou ficando por aqui e fui.