Então, se você quer aprender mais rápido e mais eficazmente do que qualquer pessoa que você conheça, você está no lugar certo.  Eu não me importo se você quer cozinhar o prato perfeito, fazer um milhão de dólares, ou descobrir o significado da vida.  Há apenas uma habilidade que você precisa para ser sucesso em qualquer coisa que você faça.  É chamada a habilidade de aprendizagem.  Agora, você pode estar sentado pensando,  Bem, eu tenho aprendido a minha vida inteira.  Eu acho que estou muito bom nisso.  Vamos nos despedir, porque eu tenho algumas notícias ruins para você.  Pense de volta ao momento em que você estava na escola.  Os seus professores te ensinariam sobre história e ciência,  E te disseram ir para casa e aprender por ler o texto.  O problema é que você nunca aprendeu a aprender na verdade.  Ninguém nunca te assaltou e te contou os códigos de cheiro para, rapidamente e efetivamente, absorver informação em sua mente.  Depois de todos esses anos, eu vou te dar uma fórmula secreta  E te ensinar a aprender nada mais rápido do que qualquer pessoa que você conheça.  A primeira príncipe é absolutamente essencial para você saber.  É chamada a regra 80-20.  A regra 80-20 diz que 80% dos seus resultados vem de apenas 20% do seu esforço.  Então, o que isso significa para você?  Bem, se você está tentando aprender uma nova língua,  ao invés de memorizar milhares de palavras e regra de gramática complexa,  foque-se no milhares de palavras mais comuns usados  e aprenda a formar sentenças básicas.  Oh, você quer aprender a cozinhar?  Foque-se em aprender os fundamentais primeiro.  Chicken, pasta, ovos, arroz, etc.  Coloque um pouco de sal e pepá nisso e BOOM!  Você já é um melhor chef do que meia das pessoas que eu conheço.  E por favor, desafie-me nos comentários abaixo.  Eu aposto que você não pode nomear uma única habilidade  onde masterar os fundamentais primeiro não faz você melhor mais rápido.  A verdade é que a maioria das pessoas complica coisas  e gasta tempo em detalhes que não importam.  Se você focar no 20% que gasta 80% dos resultados,  você vai ficar muito melhor, muito mais rápido do que todos os outros.  Agora, a segunda príncipe pode chocar você.  Qualquer vez que você estiver tentando aprender algo novo,  eu desejo que você tenha um único objetivo em mente,  e mais e mais e mais rápido que possível.  Agora, você provavelmente está pensando,  O que diabos está esse cara falando?  Eu estou aqui para aprender coisas, não falhar.  Bem, você vai querer me ouvir.  Se o seu objetivo é aprender a ir viral no social media,  mas desde o dia 1, cada post que você posta,  ganha milhões de likes,  o que você aprendeu?  Você aprendeu nada.  Você não aprendeu de sucessão.  A única vez que você aprendeu é depois que falhou.  Se você quer aprender a jogar um basque,  você tem que perder um tiro primeiro,  para que você possa tomar um passo de volta  e reflexionar sobre o que você fez errado.  Claro, ir viral no social media toda vez  ou nunca perder um tiro de basque seria incrível?  Claro, mas isso não é a vida real.  O ponto é que você aprendeu apenas por falhar primeiro.  Então, com essa lógica,  só seria possível falhar o tanto e o mais rápido possível.  O ciclo de aprendizagem, no very core, tem 4 etapas.  1. Experimente essa falha.  2. Tome um passo de volta para reflexionar sobre o que foi errado.  3. Aprenda mais informações,  como assistir vídeos ou ler livros.  E 4. Improva seus erros.  E simplesmente repeta.  Agora, eu tenho um código de falha para acelerar esse processo  em tarefas cognitivas como estudar para um exame  ou aprender uma nova língua.  Vamos dizer, por exemplo,  que você está estudando para um exame no World War II.  Eu quero que você feche o livro,  e depois diga-se perguntas como  explique o que aconteceu no World War II.  Daí, recite tudo o que você sabe.  Apenas pretenda que você é o que está ensinando.  Quando você finalmente atingir um bloco,  joga isso para baixo,  e depois volte para ler para que você possa refazer essa gapada.  Depois disso,  apenas continue repetindo esse processo.  Fazendo isso, você falha imediatamente  a cada par de minutos.  Esse código de falha é conhecido como recolhimento ativo.  Agora, esse princípio final  é, supostamente, o mais importante de todos.  Vai soar irônico,  mas para aprender mais rápido,  você precisa aprender mais lentamente.  Eu sei.  Você clicou em um vídeo chamado  Como aprender algo rápido,  mas aprendendo mais lentamente,  você aprende mais rápido.  Deixe-me explicar.  O seu cérebro, como o seu corpo,  é um músculo.  Ele só tem tanta capacidade  para um dia de adquirir novas informações.  Se o seu cérebro não fosse assim,  nós podíamos trabalhar o dia todo  sem ficar cansado.  Agora, pense sobre aquele um tópico  ou habilidade que você está tentando aprender atualmente.  Eu posso garantir que ele tem muitos sub-tópicos  no objetivo de superar.  Vamos tomar o exemplo de cozinhar.  Se você está tentando aprender  as habilidades de forno,  a seasonagem perfeita,  a preparação de salsa,  a preparação de pasta,  e a grilhada,  tudo em uma sessão,  você irá ir mais ou menos  1% melhor em cada habilidade.  Agora, se você só tenteu grilhar  um único pedaço de frango,  você provavelmente irá melhorar 20% ou mais  em apenas grilhar.  Se você faz a matéria,  você apenas aprendeu a habilidade total  de cozinhar 4 vezes mais rápido.  Quando você acelera e tira o tempo  para construir cada habilidade  até que se torne um hábito,  você irá melhorar mais rápido  do que 99% das pessoas  que tentam fazer tudo ao mesmo tempo  e acabam aprendendo nada.  A legal parte é que  essa princípio se aplica em todos os lugares.  Aprendendo um novo esporte,  foque-se no aprendimento  um movimento a cada vez.  Tentando se melhorar em peças,  aprendendo uma abertura  antes de entrar em estratégias complexas.  Quer ser um melhor falante?  Trabalhe em pausar em clareza  antes de se preocupar com palavras fantásticas.  Agora, para realmente aprender  qualquer coisa,  ainda há um pedaço de frango  que está perdido.  Você precisa genuinamente  acreditar que você pode fazer isso.  Isso se chama de um mindset de crescimento.  O pensamento de que,  não importa onde você está começando,  você pode melhorar se você  colocar o esforço.  E, honestamente,  você precisa tomar esse pensamento  até quase um nível de delusão.  Se você quer aprender algo,  você precisa ser tão confiante  em sua habilidade de descobrir  que falha não é nem uma opção.  Pensem nisso.  Você já fez isso antes.  Você aprendeu a caminhar,  falar,  ler e escrever.  Você não foi criado  sabendo como fazer  qualquer uma dessas coisas,  mas você descobriu elas.  Então, por que isso  deveria ser diferente?  E se essa coisa que você está aprendendo  é realmente importante para você,  então não é apenas sobre esforço,  é sobre emergência.  Ela deve ser a coisa que você está  pensando sobre no chão,  antes de dormir,  quando você está se estalando  na classe ou no trabalho.  Se você está sério sobre  aprender isso,  você precisa ser obsessivo.  Essa é a diferença de mindset  entre pessoas que  aprendem algo  e pessoas que aprendem.  Qual é a sua opção?  No final do dia,  aprender qualquer coisa rápido  se concentra na coisa certa,  aprendendo um passo a tempo  e acreditando tão fortemente  em sua habilidade de melhorar,  que o sucesso se torna inevitável.  Te vejo na próxima.