Se você quer construir uma confiança inestabilizada e aprender a usar o medo para sua vantagem,  uma das melhores blueprints para fazer isso vem do lutador de UFC, John Jones.  Eu genuinamente acredito que eu posso fazer qualquer coisa e eu não estou surpreso de que ainda estou aqui.  Ele foi de um jovem nervoso de 19 anos aplicando para ser um janitor para um dos maiores lutadores de todo o tempo.  Então eu peguei a mim mesmo de ser muito average-minded para acreditar que eu poderia ser o melhor e nunca perder.  Eu peguei a mim mesmo de um lugar diferente mentalmente.  E tudo que ele fez, nós podemos replicar.  Então hoje estamos abrindo cinco leituras de John que vão te ajudar a sobreviver a medo e a ansiedade e a se tornar uma pessoa confiável.  Se você é novo aqui, meu nome é Ben e este é onde abrimos as leituras melhores  dos grandes guerreiros e filósofos.  Falando de John, ele fez algumas coisas ruins e eu não condono todas as suas ações.  Mas eu também acredito que há muitos haters na internet já e isso não é um lugar para odiar as pessoas.  Eu acredito em aprender do melhor que as pessoas têm a oferecer. Então é isso que estamos fazendo aqui. Vamos entrar.  Você pode pensar que alguém que é um campeão do UFC nunca sente medo, mas isso não é o caso.  Não me engane, eu tenho a pior ansiedade. Eu fico muito nervoso, mas eu me ofendo para não ser assustado.  Todo mundo sente medo, mas John é capaz de usar isso para sua vantagem.  Estou dizendo algo que eu acho muito interessante, que os arredores em seu estômago estão em formação.  Eu nunca ouvi isso antes, eu acho que faz muito sentido. O que você quer dizer sobre isso?  O que eu quero dizer sobre isso? Ok, então os arredores estão em formação.  Basicamente, isso significa que quando você tem arredores e você se sente ansioso,  e você tem ansiedade ou nervoso, é quando você é o mais poderoso, eu acredito.  Então a primeira leitura de John é reframar a nervosidade em excite.  Os arredores são o seu corpo dizendo a você que algo importante vai acontecer,  e ao mesmo tempo preparando você para performar em um nível alto.  Um grande desafio, um grande pressão, é como um fogo, é como um fogo arredoroso.  Ou você pode permitir esse fogo consumir você e levar você completamente,  ou você pode ganhar controle desse fogo e guardá-lo,  e você brilhará o seu oponente, tipo Dragon Ball Z, ok? Então é isso que eu estou tentando fazer.  É uma traita evolucionária que todos nós temos, então leve-o.  E como vocês sabem, eu amo exemplos, eu vou deixar um monte mais de exemplos aqui  de maneiras de reframar a nervosidade em excite. Pause o vídeo se você quiser ver esses.  Quanto mais você reframar coisas para se tornar animado sobre vencer,  ao invés de ser assustado de perder, quanto mais isso se torna um hábito,  e mais fácil será o próximo tempo.  Quando você vê alguém que está realmente confiante,  muitos de nós perguntam se eles nasceram assim.  Com John, a resposta é claramente não.  Eu fui de uma pessoa de pensamento muito average,  tipo uma pessoa de 19 anos average, para entrar em algo que eu não gosto de ler,  então eu literalmente fui em todas essas TED Talks e no YouTube,  e eu só comecei a fazer vídeos sobre a self-confidence,  o que significa ser confiante, o que significa ser um vencedor,  como você se torna um vencedor, e eu assistia horas e horas de Tony Robbins,  Les Brown e TED Talks, e eu ensinei-me a acreditar em mim mesmo,  e a pensar que eu era maior do que apenas um garoto.  O que é ótimo, porque isso significa que nós podemos mudar nossos pensamentos  da mesma maneira que ele fez, e como ele fez foi estudar a arte.  Algo que você pode tomar com você é estudar.  Muita atleta não é apenas uma coisa física, eu tento estudar minha competição,  eu tento estudar nutrição, eu tento estudar outros atletas,  atletas que fizeram coisas boas no passado, e tento modelar,  você sabe, eu não sou como eles, então eu sou grande no jogo mental quando se trata de ser um atleta.  Há um quadro de David Ogilvie, um dos melhores adverteiros de todo o tempo,  onde ele disse, os bons não mais, o que significa que o take-away aqui é  passar mais tempo imersando-se em algo que você quer melhorar.  Se isso está construindo confiança como John, você pode ouvir podcast,  você pode assistir TED Talks, isso é o que ele fez, mas honestamente eu acho que tem  melhor coisa lá agora. Você pode assistir vídeos como este, é por isso que eu comecei  este canal, tem tantos livros, etc. As pessoas dizem que você é o average de  cinco pessoas com quem você spende mais tempo, mas isso também se aplica ao conteúdo que você  spende mais tempo com. Então, o primeiro passo é imersar-se, mas o segundo passo é aplicar o que  você aprende, porque aprender significa mudar seu comportamento. O melhor crescimento que John  já teve foi aprendendo sobre o poder da mente. O maior lesão de vida que eu aprendi é o  poder da mente e só o quão importante é olhar a si mesmo de um lado alto e acreditar em si mesmo.  Mas isso é um pouco vazio, então eu quero esforçar mais. John especificamente fala de  duas coisas, meditação e visualização, que ajudaram ele a se tornar um dos melhores para  fazer isso. John gastou muito tempo visualizando-se se tornando campeão. Ele diz que ele acredita  na lei da atração, que é a mesma coisa que Conor McGregor fala. Se você pode ver aqui e  você tem o poder suficiente para falar, vai acontecer. Na minha opinião, a forma como as pessoas falam  sobre a lei da atração, onde quando você fala algo, muda a física quântica do universo  para fazer isso acontecer, é a pseudosciência. Mas há uma explicação melhor que vai em algo  Imagine que você está em uma festa de jantar e está muito alto e você está conversando com alguém,  mas depois ao redor da sala alguém escuta seu nome. Você ouve imediatamente, porque seu nome é o  mais importante palavra para você. Então o seu cérebro está reivindicando a si mesmo quando alguém  diz isso. E se você utiliza visualização ou afirmações para focar em um objetivo,  então o seu cérebro reivindicou a si mesmo quando há uma oportunidade relacionada  com aquele objetivo. E por causa disso, tudo refoca-se sobre esse objetivo,  fazendo-o mais possível de conseguir. Meditação também é útil aqui para distanciar-se  de férias e pensamentos negativos. Isso ajuda você a ficar calmo e não ficar enganado em coisas,  o que vamos elaborar em leitura 5. Mas lembre-se, pensamentos não precisam de ação.  Quando olhamos para John ou qualquer outro que nos cover no canal, tendemos a olhar  apenas para esses sucessos e comparar o sucesso deles com onde estamos agora, o que é bem atrás.  Então a 4ª leitura não é tanto sobre construir confiança durante uma performance peak,  mas sobre manter a confiança antes de chegar lá.  Você vê, mesmo John teve momentos quando ele estava no down e no out, com nenhuma evidência  de que ele iria se importar em nada. Então, a 4ª leitura é que não se acalme se você não estiver  onde você quer estar ainda. Boas coisas levam tempo, e há um milhão de outros exemplos como este.  Antes, Sylvester Stallone escreveu Rocky que era praticamente inocente. Ele tinha que  vender o seu cachorro para afundar seus gastos vivos enquanto tentava picar Rocky.  Vou deixar alguns exemplos mais similares aqui, paus o vídeo se você quiser ler todos esses.  Há uma última coisa que John faz bem que o deixou continuar crescendo.  Como falamos, ele tem um passado difícil, se atrapalhando e enfrentando suspensão.  Mas ele não gasta tempo se despedindo no passado.  Eu não posso permitir o meu passado me atrapalhar. Você tem que se perdoar por  as perdações na vida, e você tem que se movimentar. Você não pode se detener em prisões,  e não pode permitir a ninguém mais se detener em prisões.  Muitos de vocês assistindo não tem um passado tão escuro como John,  mas nós todos fizemos coisas pequenas que desmantelam nossa confiança,  porque nós nos contamos histórias negativas sobre eles.  Mesmo algo como desistir de um treinamento cedo se torna fútil para  nos dizer que você é um desistido, ou que porque você ainda não se acertou,  você nunca vai ser sucesso. Mas isso não é verdade.  E o primeiro passo é distanciar-se daqueles pensamentos negativos como John.  Eu tenho a capacidade de tirar de quem eu realmente sou nesse momento,  e percebendo que isso é apenas uma parte de mim, ou isso é apenas uma situação na minha vida,  isso não é a minha própria vida, isso não é meu final destino,  isso é apenas um pequeno momento no tempo que estou passando agora.  Você entende o que eu estou dizendo?  De novo, meditação ajuda aqui.  E o segundo passo é escutar essas histórias com mais evidência de vocês se comportando  como o tipo de pessoa que vocês querem ser.  Feitos por tempo, isso vai fazer vocês mais confiantes.  Esses são os cinco leituras de John. Eu vejo vocês na próxima semana.  É nunca finalizado.  Quanto mais você nunca se desistir, é nunca finalizado.