Você deixou morrer dentro de você, aquela certeza de que você está lutando por uma coisa que vale a pena, que é o teu sucesso, o teu crescimento. Olha, nada nesse mundo pode mudar o meu desejo e a minha certeza de que eu vou crescer, inclusive porque eu cresci até hoje e eu vou muito mais. Nada nesse mundo vai me convencer de que eu não sou capaz de vencer qualquer barreira que se apresente na minha frente. Nada nesse mundo, nada, ninguém é possível e é capaz de me convencer De que na hora que eu quero, eu bato na mesa e mudo qualquer situação. Mudo qualquer situação e pego pra acontecer. O que vocês decidirem vai ser concretizado. Onde todo mundo tem a ganhar. Você não quer ter o espaço? Você não quer ter a chance de crescer? Ou você lutou a tropa de nada, até hoje? Você nadou, nadou, nadou pra morrer na praia? Você deu pra perceber que a capacidade que existe dentro de você, na hora que você decidir, as coisas vão começar a acontecer de uma maneira infestante. Nada é fácil. Uma frase que eu detesto é aquela frase, vai dar tudo certo. Que não é verdade. Não vai dar tudo certo. Sempre dá errado. Esse é um otimismo barato. Otimismo barato custa muito caro. Se eu for refrazear essa frase, eu prefiro dizer, eu vou fazer o que for necessário até dar certo. Eu vou aprender o que tiver que aprender até dar certo. Eu vou me levantar todas as vezes que eu cair até dar certo. Porque sempre alguma coisa dá errado. Isso é a regra. A regra é que sempre dá errado. Equilíbrio é uma ficção. As pessoas, no senso comum, elas pensam da seguinte forma. Tudo na vida tem que ter equilíbrio. Você já ouviu essa frase? Se você busca ele, você vai se frustrar. É impossível equilibrar qualquer coisa. Calma. Onde que está o sucesso? O sucesso está no desequilíbrio. Você precisa buscar o desequilíbrio para ter sucesso. Eu trabalhava, sim, 18 horas por dia. Isso é um desequilíbrio? Total. Eu trabalhava a final de semana direto. Isso é um desequilíbrio? Com 13 anos de idade, fui fazer concurso público pra entrar no Colégio Naval, só que eu sempre estudei em escola pública e não consegui passar. E aí eu quis fazer de novo. Não fui pro Ensino Médio, fiquei mais um ano estudando igual um maluco. Pegava 5 horas de trânsito, 6 horas na escola e 4 horas de estudo de segunda a sexta. Estudei muito. Tinha 14 anos. Cheguei no final do ano, não passei no concurso de novo. No ano seguinte, não fui pro Ensino Médio de novo, que era uma atrocidade na cabeça de um jovem. Tô perdendo o ano. Vou lá ralar pra estudar de novo, só que dessa vez 5 horas e voltar de ônibus, 6 horas na escola, 4, 5 horas estudando de segunda a sexta e passei agora a estudar todos os sábados e domingos com 15 anos. E pensava, não posso falhar, minha mãe está dando o salário inteiro dela nessa mensalidade. E aí eu passei, foram 3 anos. Eu tive que provocar um desequilíbrio na minha vida para atingir a performance numa coisa que eu estava num nível muito abaixo, era numa escola pública, não estava naquele nível. A integridade, a honestidade, os valores da pessoa, Eu acho que ninguém vai crescer porque é honesto. Ninguém vai evoluir, vai prosperar muito porque é honesto. Honestidade é obrigação, não é mérito. Só que a tua integridade está em alta e você está com o teu pé no chão, isso vai te impedir de fazer cagada. É base sólida. É base para não fazer cagada. Você entendeu? Valores que você tem que manter em alta, eles te protegem de você fazer cagada, protegem de você mesmo. Essa consciência, da minha cabeça, né? Ela vem de valores espirituais, ela vem de valores que transcendem. São de ensinamentos milenários, né? Que são transmitidos aí há muitos anos e a gente aprende com esses ensinamentos milenários e pratica nas nossas vidas. Eu não sou melhor hoje do que eu era quando andava de ônibus lotado. Eu sou o mesmo cara, andava de ônibus lotado. Ali, as pessoas ainda não reconheciam o meu valor. Talvez eu fosse um moleque a mais da periferia que andava de ônibus, talvez, se alguém passasse num carrão do lado, Isso é uma massa de manobra. Poderia ser taxado. Nós somos rotulados o tempo inteiro. O problema é que quando o cara está na baixa, ele acreditar no que a opinião alheia diz a seu respeito. O que é opinião alheia? A opinião alheia é um negócio até subjetivo, cara. E é muito profundo, porque você é tratado diferente quando tu sai de um ônibus cheio, todo suado, ou quando você sai de um carro importado. O porteiro do teu prédio vai te tratar diferente. As pessoas, a tua família vai te tratar diferente. E essa é a realidade. Não adianta querer tampar o sol com a peneira. Essa é a realidade. O problema é que quando o cara está na baixa, ele corre o risco de acreditar que ele é um miserável, que ele é um zero esquerdo. E ele não é. é quando eu deixo de me inspirar para invejar. Aí eu não fico com raiva porque eu não tenho. Eu fico com raiva porque o outro tem. Em 1999, eu quase quebrei. Eu abri o WhatsApp em 1995, em 99, a gente estava grande, eu estava bem, eu estava bem, mas aí eu fiquei flufuzinho ali, inflou o ego, e aí eu falei, quer saber, estou de saco cheio disso aqui. Um sintoma do ego inflado é quando você está de saco cheio de fazer aquilo O que me faz me levantar todos os dias? Eu tenho duas metas fortes na minha vida. Uma é aproveitar a vida ao lado das pessoas que eu amo. Ou seja, o que eu amo? O que eu amo? O que eu amo? O que eu amo? O que eu amo? O que eu amo? O que eu amo? Desrespeito a mim mesmo, desrespeito a como eu quero desfrutar a minha vida. Minha vida é curta, eu tenho 52 anos, um dia eu vou morrer, todo mundo vai morrer, só que nem todo mundo vive. Essa é a diferença. Todo mundo morre, mas nem todo mundo vive. A primeira mudança de vida para você alcançar o que você deseja alcançar é repugnar o seu estado atual. Eu falei repugnar, rejeitar. Você tem que romper com esse seu estado que você se encontra para que você se torne a pessoa que você deseja ser. pode já ser alguém confiante, alguém firme, alguém que tem valores, alguém que tá construindo a vida. Tudo bem você querer isso, mas primeiro você tem que romper com esse cara que tá fazendo essas cagadas que tu anda fazendo. Se você for trabalhar pra equilibrar, você vai se frustrar. Vai se frustrar. Porque as coisas vão acontecer, variáveis acontecem. Você vai ficar igual aquele cara que fica rodando um pratinho. Já viu aquele cara que tem um pratinho? Aí bota aqui, aí roda outro, aí roda outro. Cada papel que você tem, você tem um pratinho pra rodar. daqui a pouco as coisas começam a cair os pratos, você vai correndo desesperado para rodar aquele prato de novo, rodar. Enfim, uma hora os pratos caem no chão. Então quem busca equilíbrio geralmente vai se frustrar.