Opa, tudo bem? Hoje vou falar de um dos melhores episódios de Hora de Aventura, que pra mim simboliza o quão grande é essa obra, em que pega um roteiro simples em personagens simples, mas que faz essa simplicidade se tornar algo tão bom de se assistir, que faz até uma criança entender a sua mensagem, um episódio em que os protagonistas não são os protagonistas, mas sim um golem de gelo e um lobo filhote de fogo, mas em paralelo vemos Finn e Jake em mais uma guerra boba por causa de uma sanduíche, que mais pra frente falo mais a respeito disso. O episódio começa com Gollum de gelo acordando e basicamente seguindo sua rotina matinal, ele se levanta, toma banho, come e percebe que está sem comida, então ele vai às compras. Enquanto ele está fazendo compras, ele passa por Finn e Jake que estão lutando contra o Rei Gelado, ou tentando de qualquer forma, já que o Rei Gelado se envolveu em uma armadura de gelo que supostamente é invencível. O Gollum ignora isso e continua suas compras, quando ele se depara com uma matilha de lobos de fogo. naquele momento que existe uma guerra ali por causa das suas diferenças. O Golem simplesmente pega uma pera e atira na cara do lobo, daí começa uma luta entre eles, porém não conseguimos ver muito bem, porque a luta é escondida pelo vapor, mas quando clareia parece que todos os lobos fugiram, e bem, só parece, porque um filhote ficou pra trás. O Golem só ignore e vai pra casa, mas o lobo segue ele. De início o Golem não deixa o filhote de lobo entrar em sua casa, mas então ele ouve o coitado chorando enquanto é atacado por uns corvos, e mesmo o Golem não sendo um ser humano, sendo apenas criatura das neves, ele tem empatia e permite o lobo entrar em sua casa. Nos minutos seguintes do episódio, vemos o Gollum tentando cuidar do filhote até ele perceber que o lobo precisa da sua família, mas antes dele partir nessa jornada de levar o filhote para sua casa, vemos como a relação dos dois foi se fortificando à medida que o Gollum fica com o lobo, e isso inclui essa cena aí, que deve ter sido um pouco doloroso para a vaca, e outra cena muito fofa, que é o Gollum brincando de fantose com o dedo para entreter o filhote. No dia seguinte, o Gollum leva o filhote de volta para sua casa, na montanha de fogo, mais uma vez Passando por fim, Jake o Regelado, que aparentemente, a armadura invencível, não era tão invencível quanto o Rei Gelado dizia. O Gollum começa a derreter por causa do calor, basicamente se sacrificando e não desistindo por nada até cumprir a sua missão. Daí ele continua até encontrar a matilha do filhote, o filhote volta feliz pra sua família e o Gollum vai embora, quase totalmente derretido, mas satisfeito por ter reunido o filhote com a sua família. Quando o Gollum volta pra sua casa, ele encontra o bando de lobos de fogo novamente. ser atacado novamente, mas o filhote vem correndo até ele e o Lambi, o que faz derreter ainda mais, mas ao mesmo tempo deixando bastante feliz, até porque desde o início vemos essa vida monótona do Gollum até encontrar alguém para poder se divertir e partilhar momentos, por isso que no final para ele o sacrifício valeria a pena. Finn e Jake percebem o que está acontecendo e ficam surpresos ao ver um Gollum de neve e um lobo de fogo brincando e rindo juntos, pois pensavam que os dois se odiavam. Regelado agora, livre da armadura, diz que eles podem aprender algo com isso. sobre isso por um breve momento, então um beijo regelado na bochecha e um regelado sussurra dizendo, obrigado. refletidos poderia ter nos feito dar a mão ao próximo. Assusta perceber que hoje vivemos em um mundo tão pouco empático, onde cada um se enclausura nos seus próprios problemas, na sua própria vida e não se dispõe a compreender a perspectiva do outro. Vivemos tempos onde sobram julgamentos e atitudes egoístas. É engraçado pensar que a empatia é algo inerente ao ser humano, mas ao mesmo tempo faz-se parecer que não, até porque a grande verdade é que possuirmos a capacidade de nos colocar no lugar do outro não nos torna seres empáticos, apenas nos para isso. Empatia é uma característica da inteligência emocional e, sendo assim, precisa ser desenvolvida, precisa de ser moldada. Apenas uma mentalidade de empatia nos torna seres empáticos e isso requer esforço e vontade. Desenvolver uma mentalidade empática requer paciência, exige tempo para se dispor ao outro, para silenciar a mente e perceber o que acontece ao nosso redor. Precisamos liberar espaço para poder ter conexões mais profundas e ver que, no final, existem outras realidades que são bem diferentes das nossas. A personagem terciário ou mesmo um personagem que nunca conhecemos antes e colocá-lo no centro do palco foi uma jogada incrível. É uma jogada arriscada pra qualquer programa desviar sua atenção do elenco principal, mas Hora de Aventura conseguiu fazer isso muito bem. É difícil dizer o que funcionou tão bem nesse episódio, mas acho que muito disso pode ter sido contribuído por causa da sua atmosfera. É quieto, tranquilo e caprichoso. Há muitos momentos que não são exatamente engraçados, mas extremamente encantadores. A vida cotidiana do Golden Gelo, desde seu despertador de paz, até sua tigela de bolotas e peras, é simplesmente muito agradável de se assistir. O próprio Gollum não tem uma personalidade forte, mas provavelmente seria um homem comum excêntrico, introvertido e cauteloso, mas ainda assim amigável e simpático. Sua conexão com o filhote de fogo também é realmente cativante, atinge todas as notas certas desde a desconfiança inicial até como Gollum genuinamente começa a se preocupar com o pobre filhote. Lembrando que até então o Finn não sabia da existência do Simon, mostrando que naquele momento a lição do golem e do lobo foi passada com sucesso para o Finn. e refletir por algo que nem sequer existe, e sinceramente poderia haver mais episódios assim, mas também talvez seja isso que torna esse episódio um dos mais especiais, se não o mais especial, pelo fato dele ter sido único e não ter existido mais nenhum parecido com ele. Mas de qualquer das maneiras, queria que tivesse mais um ou outro, até porque deixaria o universo mais rico do que já é, mas mesmo que não tenha tido mais episódios assim, A Hora de Aventuro não deixa de ser um dos melhores desenhos já feitos, dificilmente haverá outros que alcançarão a grandiosidade verdade que a hora de aventura alcançou. Muito obrigado por ter chegado até aqui, hoje o vídeo foi mais curto, mas espero que tenham gostado mesmo assim. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.