Nesse vídeo vou falar de temas sensíveis, se tocar em algo que te machuca, respeite seus limites. E por favor, lembre-se, você não está sozinho, peça ajuda. esse episódio foram os efeitos do trauma e como ele nunca vai embora, pelo menos completamente. Eu mencionei em vários vídeos que Steven não consegue curar a sua cicatriz, o motivo é que a cicatriz é psicológica, não física, e embora Steven possa entrar em um estado de projeção astral, ele não usa nesse episódio. Vimos no episódio Reunião que, quando Steven se torna uma projeção astral, ele pode encorajar e raciocinar com os pensamentos das pessoas. Não seria surpreendente se Steven tivesse controle sobre esse poder no salto temporal de dois anos. para o olho cicatrizado de pérola rosa, e o motivo é porque ele pensou que o olho cicatrizado era um dano físico que ele não conseguia consertar. E uma vez que ouviu que a sua mãe era a causa, ele quis consertar as coisas rapidamente. Tanto que ele até diz, não importa como aconteceu, o que importa é encontrar uma maneira de consertar. Isso é incomum para Steven, já que ele geralmente encontra a raiz do problema. Ele não achava que poderia ser um problema psicológico, e ao invés disso, vai até a pérola para pedir ajuda. A pérola é de um certo modo rude com a pérola rosa, E com certeza é porque ambas eram perolas da Diamante Rosa e têm pontos de vista diferentes. A Pérola Rosa ainda é obcecada por Diamante Rosa, enquanto a Pérola deixou pra trás. Ao invés da Pérola estar preocupada com a obsessão da Pérola Rosa, ela estava de certa forma competindo com ela sobre quem conhecia a Diamante Rosa melhor e quem era a melhor Pérola. Mas foi só a Pérola Rosa contar a história de como a Diamante era a razão de seu olho cicatrizado que a Pérola começou a brigar. Ambas tinham duas visões diferentes da Diamante Rosa. A Pérola Rosa, que retratou a Diamante Rosa, como uma criança super emocional que ficava fazendo birras destrutivas e nunca mudava, enquanto a pérola viu Rose Quartz como uma líder estoica e com a habilidade de curar. Ambas só viam o lado da Rose, uma que mudou e uma que permaneceu a mesma. As duas continuam brigando sobre quem era a Diamante Rosa, até Steven ficar bravo e ativar o protocolo Recife pra rejuvenescer ambas as pérolas. Uma vez que as pérolas estão presas e prestes a serem rejuvenescidas, Pérola pede desculpas da Pérola Rosa e percebe que ela ainda está desculpando a Diamante Rosa. do amante. Steven e a fusão das pérolas conseguiram desligar e escapar do Recife e retornar pra Big City. Steven pede desculpas a Mega Pérola por não ter resolvido o problema e o esforço ter sido desperdiçado, mas a Mega Pérola discorda e diz. Uma vez que ambas as pérolas tiveram uma compreensão completa da Rosa, elas entenderam a sua dor e puderam aprender a seguir em frente. Esse episódio foi muito impactante e comovente, porque ele lida com muitos aspectos diferentes do trauma, e Steven Universe mostra muito isso, o desenho mostra os efeitos do trauma em diferentes episódios e também no filme. No entanto, esse episódio retratou vários aspectos do trauma. O trauma nunca acaba. As palavras e ações intencionais ou não intencionais das pessoas podem causar traumas duradouros, físicos e psicológicos podem se correlacionar, por isso que sentir dor por trauma é bastante válido. Consertar o problema e não encontrar a causa pode causar mais danos. Seja intencional ou acidental, não é certo machucar alguém e ninguém está sozinho quando se trata de trauma. Seja físico ou psicológico, o trauma não vai embora. Vimos isso não apenas com a pérola rosa, mas também com a pérola. Do começo de este universo, vemos que a pérola ficou traumatizada pelo desaparecimento da rosa e nunca lidou com sua morte, na série. No entanto, uma vez que a Pérola Rosa compartilhou a sua história de seu olho cicatrizado, a Pérola brigou com ela sobre a sua experiência com a Rosa. Essa é uma cena icônica entre as duas, porque a Pérola admite que nunca parou de sentir dor por causa das ações da Rosa Quartzo. O trauma não vai embora de verdade. No entanto, isso não significa que ele pode nos arruinar. Uma vez que o trauma é reconhecido e alguém decide procurar ajuda, pode ser mais fácil lidar com ele. O trauma pode acabar por dificultar as nossas vidas, mas o trauma não precisa controlar nossas vidas. Como Pérola, que sempre tem seu trauma com ela, ela aprendeu a seguir em frente com a sua vida e se tornar uma pessoa melhor. E querendo ou não, o trauma é parte de nós e podemos aprender a reconhecê-lo e saber lidar com ele para seguir em frente e viver uma vida melhor. Traumas físicos e psicológicos podem ser separados e também juntos. No caso da volleyball, a cicatriz em seu olho estava relacionada ao trauma psicológico causado pelos poderes destrutivos da Diamante Rosa e essa rachadura começou quando ela negou seu trauma. Nem mesmo Recife, uma máquina projetada para criar, personalizar e reparar pérolas, conseguiu consertar o dano da volleyball, porque esse dano é psicológico. No entanto, como a Gemma estava bem, o Recife não conseguiu fazer nada com a cicatriz e o trauma da volleyball. E ouvindo isso, eu me lembrei de profissionais de saúde que separavam o trauma físico do trauma mental. Embora tenha melhorado, ainda há a estigmatização de pessoas lidando com traumas e como isso as afeta mentalmente e fisicamente. E um exemplo de trauma físico e mental é a automutilação. O trauma é visto como algo que desaparece com o tempo, e embora possa ser mais fácil de lidar, ainda há efeitos persistentes que podem se abrir. Todos nós pensávamos que a Perla havia superado a rosa, mas depois que a volebol percebeu que foi machucada no passado e ainda está machucada, Perla disse a ela que a dor nunca foi embora. A dor do trauma é reconhecida no começo, mas uma vez que os outros veem que você está recebendo ajuda, a dor é presumida como apagada, e isso está longe de ser verdade. O trauma se torna mais fácil de lidar, mas nunca vai embora. Assim como a Pérola que passou por tanta coisa para curar seu trauma, ainda sente dor relacionada a ele. Sentir dor relacionada ao trauma não vai embora e deve ser válido para todos os aspectos da cura dele, mesmo que a pessoa esteja seguida em frente há anos. E eu nem preciso dizer que consertar um problema sem encontrar as causas principais vai criar mais danos. Normalmente Steven é quem quer encontrar a causa antes de consertar algo, mas ele queria consertar o olho da volleyball porque estava relacionado a sua mãe. ele não conta a perla que a cicatriz foi feita pela diamante rosa porque ele não quer lidar com os erros da sua mãe novamente e é bastante compreensível porque ele quer evitar os erros que a sua mãe fez só quando as perlas discutem sobre a rosa é que Steven explode sobre seus sentimentos em relação à mãe e acaba causando danos ao Recife e desencadeando o trauma da volleyball o trauma leva tempo para ser reconhecido, processado e curado consertar o trauma de alguém ao invés de encontrar a causa faz mais mal do que bem e pode até piorar o trauma Não importa a situação ou motivo, não é certo machucar alguém, seja intencional ou acidental. A volleyball continuou dizendo que a Diamante Rosa machucou seu olho por acidente causado por uma brilha. Ela deu desculpas pras ações da Diamante, falando que ela não teve a intenção de machucá-la, mas isso não invalida a dor que ela sente. ou peça desculpas, o dano já está feito. Alguém pode se desculpar, mas querer dizer isso e mudar suas ações e comportamentos em relação à pessoa para não causar mais danos pode até ajudar a curar, mas não ajuda o tempo todo. A questão é que nunca é certo machucar alguém, seja acidental ou intencional, mas eu sei também que muitas vezes é inevitável. No início, o trauma nos faz sentir sozinhos, especialmente quando ninguém ajuda ou ajuda não é solicitada. A dor do trauma pode ser insuportável e solitária. Isso pode ser porque o trauma não é reconhecido pela pessoa que está lidando com ele ou tem medo da estigmatização ou ressurgimento da dor. A volleyball estava em completa negação de seu trauma e não reconhece, até que a pérola disse que foi gravemente ferida pela Diamante Rosa. A pérola foi capaz de ajudá-la, afirmando que sentiu o mesmo trauma e também não se recuperou totalmente, mas quando fundidas como Mega Pérola, ambas as pérolas foram capazes de entender o trauma uma da outra. Ter alguém, especialmente quando elas têm experiências traumáticas semelhantes, ajuda a se sentir menos sozinho sobre a dor e o sofrimento. processar o trauma da experiência de outra pessoa e valido o sentimento de dor e sofrimento. É realmente incrível como a volebol foi capaz de sorrir depois de toda essa provação e esse apoiar na pérola que entende a sua dor. Ter alguém que entende seu trauma é realmente edificante e ajuda a processar e dar passos pra recuperação. Esse episódio mostrou os efeitos nocivos do trauma e como a dor nunca vai embora. Eu já disse várias vezes que o trauma é pra vida toda, mas isso não significa que não tem esperança ou que nunca vai curar e com certeza pode ser mais fácil curar quando o trauma é reconhecido e a pessoa pede ajuda. Graças à ajuda da pérola, a volleyball conseguiu entender que ela foi traumatizada pela Diamante Rosa e que estava sofrendo, apesar de estar em negação. Ambas que passaram por traumas semelhantes e a volleyball finalmente pode começar a lidar com seu trauma e a seguir em frente com a sua vida. Só porque o trauma fica com você, ele não precisa assumir o controle da sua vida. Vimos no final, com autoconsciência e ajuda, que é possível curar o trauma e aprender a seguir em frente. consigo retratar o trauma de uma forma relacionável e poderosa, e ver a volebol no final dá a esperança de que alguém pode seguir em frente, mesmo com a dor do trauma que se segue.