Opa, e aí pessoal? Como falei do Regelado no último vídeo de Hora de Aventura, nada mais justo que falar um pouco sobre a Marceline, a rainha dos vampiros. Marceline foi muito divertida em suas primeiras aparições em Hora de Aventura, mas ninguém poderia prever o quanto ela iria evoluir e o quanto ela se tornaria uma parte fascinante e fundamental na série. Marceline passou por uma evolução dramática desde seus primeiros dias como amiga legal e travessa de Finn e Jake, a trágica história de sua vida, da Grande Guerra dos Cogumelos que dá início ao Apocalipse nuclear, faz dela uma das figuras mais comoventes da série, uma qualidade melhor exemplificada pelo episódio Eu Lembro de Você da quinta temporada. Um episódio cheio de lágrimas que leva o desenho animado a outro nível emocional. As estacas de 8 episódios investigam ainda mais o passado de Marceline, mas sua vida pré-vampírica não recebe tanta atenção quanto sua luta atual contra 5 sugadores de sangue que foram libertados de seu corpo após de prisão. Marceline é codependente e sua moralidade é realmente baseada em quem ela está saindo na época. Ela está à beira do mal no início da série, depois de passar tanto tempo andando com Ash e os fantasmas, mas lentamente se torna cada vez mais moral à medida que a série avança devido ao fato de ser influenciada por Finn, Bonnie e por um menor grau, Simon. Mas no episódio dia das princesas ela está com a princesa Carosso, uma das personagens mais tóxicas da série. Eu acho que não existe gente ruim. Eu acho que gente boa faz coisas ruins às vezes. E isso não é ruim. essa minissérie é a primeira vez que realmente a vemos se responsabilizando porque ela finalmente baixa a guarda. Libertar esses vilões em Wu é um efeito colateral inesperado da Bonnie curando Marceline de seu vampirismo, dando a Marceline a oportunidade de literalmente matar os demônios do seu passado para que ela possa amadurecer. A minissérie se torna mais forte quando olhamos para o vampirismo como uma metáfora para a depressão, mas esse aspecto da narrativa só entra em jogo no começo e no fim. Os episódios do meio não forçam tanto metáfora. Em vez disso, apresentou tramas mais diretas, onde a Marceline e seus amigos assassinos de vampiros perseguem cada um de seus demônios, um por um. Esses episódios ainda são muito divertidos, principalmente porque os escritores incorporam muita comédia na caça aos vampiros, mas faltou os episódios abordarem mais diretamente como esses seres míticos se relacionam com o estado mental e emocional de Marceline. destacas é ela não acreditar que as pessoas possam mudar para melhor, e a Bonnie prova o contrário pra ela. Ela se define com base em seus erros, traumas e raivas do passado, e essa minissérie é sobre ela finalmente deixar tudo isso ir. Marceline mudou muito, ela progrediu bastante como personagem. Na primeira temporada ela era mais brincalhona e parecia que ia ser apenas uma antagonista engraçada de Finn e Jake, mas com o tempo ela se tornou amiga íntima deles e aprendemos mais sobre sua história trágica, que ajudou a explicar Porque ela era tão má quando a conhecemos Ela parecia ser uma adolescente Apesar da sua idade milenar Mas acho que ela estava presa nisso Estava apenas escondendo muito da sua dor emocional E apenas tentando ser uma espécie de amiga brincalhona Pra poder esquecer disso Mas depois dos eventos de estacas Ela amadureceu muito Enquanto isso Marceline está sempre esperando Que ela possa trazer seu amigo de volta Da maldição que o transformou em regelado Ela viu um vislumbre no episódio Betty Simon volta brevemente e ainda sabe quem ela é. É muito emocionante, porque ela viu essa pessoa amada se transformando em uma pessoa louca e diferente que não a conhece. E ao longo de todo esse tempo, ela queria deixar de ter esperanças, porque quanto mais o tempo passava, mais dolorido era. Mas mesmo ela não querendo essa esperança, ela tinha. Ela estava sempre querendo que ele saísse dessa. Marceline não fazia ideia do que ia acontecer, mas ainda assim, ela estaria lá quando Simon precisasse da ajuda dela. O relacionamento da Marceline com seu pai é algo tão estranho, porque é como se o seu pai nem ligasse pra ela. Ainda mais, parecia inútil tentar mudar o pai e ter esse bom relacionamento de pai e filha, porque, me diz, aonde esteve o pai dela enquanto ela estava presa em uma paisagem infernal pós-pocalíptica? Sorte que a Marceline teve o Simon do seu lado. Isso é uma das coisas que gosto bastante em Hora de Aventura. Muitos personagens têm histórias que mostram que nem tudo vai funcionar pra todos. O pai, ele o está construindo, ele espera que ele seja um herói como fim. E esse não foi o caso. Marceline sempre amará o pai, porque querendo ou não, eles são uma família. Mas convenhamos que tem famílias que não é bom ter por perto. Principalmente quando é um relacionamento tóxico. Eu acho que uma das coisas boas de Hora de Aventura foi ter colocado esses diferentes tipos de relacionamento. Porque a vida nem sempre funciona dessa maneira padronizada. Hora de Aventura mostra que podemos ter relacionamento confusos, mas ainda assim podemos nos tornar fortes. Acredito que essa é uma mensagem especialmente boa não só pra crianças, mas pra qualquer idade. Falar da Marceline não tem como não falar do episódio da quarta temporada, Eu Lembro de Você. Esse episódio realmente mostra o quão falso é o exterior da garota legal de Marceline, porque apesar de tudo, uma parte dela fica feliz em vê-lo voltar pra ela todas as vezes. Marceline sabe que esse relacionamento é ruim pra ela, porque Simon é essencialmente um pai que entra e sai de sua vida em intervalos aleatórios, e dói, dói muito vê-lo partir todas as vezes. E é por isso que o clímax desse episódio é tão importante para o desenvolvimento de seu personagem. O relacionamento de Marceline com Simon afeta como pai e filha mais do que o pai verdadeiro, por causa da presença que ele tem em sua vida. E Marceline é como uma criança que não sabe porque seu pai a deixou. Sabendo o que sabemos da minissérie Stacas, Marceline nunca entendeu completamente porque Simon a deixou. Ela está perfeitamente ciente de que que ele enlouqueceu por causa da coroa, mas o que mudou para fazê-lo abandoná-la completamente foi o que marcou sua alma. E ao meu ver, junto com os humanos e o seu pai, foram os catalizadores da resistência de Marceline em forjar relacionamentos significativos em sua vida posterior, apesar de ser algo que ela deseja muito. Foi o súbito abandono dela por Simon que a acostumou a isso em primeiro lugar. É tão interessante ver onde esses personagens chegaram. Marceline começou como a garota má, mas na verdade ela é a personagem mais doce, legal e real. A princesa Juba começou toda rosa e meiga e todos a adoram, mas ela é meio sombria, parecendo até com uma ditadora, mostrando como as aparências enganam e que existe bem mais conteúdo quando lemos o livro por inteiro, além da capa. Além disso, a paixão de Marceline pela música é uma característica fundamental de sua personalidade. A sua expressão artística através da música desempenha um papel importante em sua vida e na forma como ela lida com suas emoções. Marceline é frequentemente vista tocando guitarra elétrica vermelha, que é um símbolo icônico até para quem nunca viu Hora de Aventura. Ela usa a música como uma forma de comunicar seus sentimentos, contar histórias e se conectar com os outros. Suas canções muitas vezes refletem suas experiências pessoais, suas lutas internas e sua visão de mundo. Além de ser uma forma de auto expressão, a música também serve como meio de conexão entre Marceline e os outros personagens. A habilidade de Marceline de usar a música para compartilhar suas emoções é uma das características mais Mas também permite que a gente se conecte mais intimamente com sua jornada emocional e compreendamos melhor os desafios que ela enfrenta ao longo da série. A paixão de Marceline pela música é algo único de sua personagem, é uma das razões pelas quais ela se tornou uma das personagens mais amadas e memoráveis de Hora de Aventura. No geral Marceline foi um personagem que nos proporcionou muitas e muitas emoções ao longo da sua jornada, desde a dor da perda até a busca por conexão e aceitação. relações complexas a tornam um elemento sentimentalmente encantador e fascinante em hora de aventura. Muito obrigado por ter chegado até aqui, vou ver se consigo ainda nessa sexta fazer um especial dos 10 mil inscritos e desde já agradeço demais a vocês por estarem me acompanhando. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui.