Opa! E aí, pessoal! Hasbro é até um desenho animado adulto, destinado a um público adulto, e o assunto é bastante sombrio, apesar da perspectiva alegre. Então, se você é muito sensível a esse tipo de assunto, ou é menor de idade, pense antes de assistir ao vídeo, quando terá assuntos, que podem te gerar algum gatilho. E antes de continuar o vídeo, se puder seguir o meu canal na Twitch, vai ajudar demais, lives quarta, sexta e sábado. E não se esqueçam de se inscrever aqui no canal. Dito isso, bora pro vídeo! a sequência de abertura, pois ela sempre mostrará do que se trata a história. No caso do Hasbro Hotel, abrimos-nos para uma cidade sombria e distópica, cujos os habitantes tinham acabado de passar por um expurgo anual, bem como para a natureza degradada geral dessa cidade, com sua proliferação de grafites, crimes, degeneração e falta de qualquer sentido real. Tudo isso é mostrado para nós enquanto Charlie canta sobre sua perseguição ao arco-íris e sons fracassados. Isso mostra ao público que, em meio a uma cidade de turbulência e degradação, vemos essencialmente o que equivale ao de lixo dos marginalizados, dos resíduos, dos criminosos, dos doentes, aqueles que caíram em desgraça e se recusam a abraçar qualquer outra coisa que não seja a falta dela. Quando todos se reúnem em um lugar onde libertam todos os seus respectivos vícios, desejos e impulsos, isso culmina no que muitos só podem descrever como um lugar de caos, perigo e, finalmente, inferno. No entanto, mesmo em uma sociedade onde essas franjas culminam, mesmo elas, inevitavelmente formarão um senso de ordem e alguém se elevará acima de todos os demais no poder. como vemos na introdução. Charlie está literalmente olhando para o inferno de sua torre, o que simboliza que, embora ela própria seja cria do diabo, ela ainda constitui o que equivale a uma aristocrata nessa sociedade de pecadores, já que ela é filha do pecador final, Lucifer. Abaixo de sua família estão outros lorges, príncipes e vários outros. Assim, uma hierarquia piramidal é estabelecida, e como Charlie estabelece metaforicamente por meio de suas ambições, essa hierarquia também inclui um elemento espiritual, pois ela que produz um hotel onde os demônios podem ser redimidos e alcançar o máximo. Nesse caso, a reabilitação do inferno para o céu. Até a altura do hotel é uma sugestão sutil da torre da Babilônia, que foi construída para alcançar os céus. Mas como uma personagem como Charlie, que já tem intenções puras e exibe qualidades que seriam mais condizentes com a virtude celestial, além de estar no topo da hierquinha infernal também existente, sua história não é tão interessante de acompanhar, porque em última análise, seu papel e o que está em jogo no desfecho da história não mudarão, ela já está em um lugar seguro, no topo de tudo. Assim, para que a história se torne mais interessante, devemos descer do topo da Torre de Charlie, ou do topo da hierarquia, e descer em direção ao próprio resíduo, onde residem os mais baixos, em outras palavras, até os cidadãos do inferno. E o melhor exemplo desse resíduo não seria outro, senão o próprio Angel Dust. Desde o início, Angel nos é apresentado como uma pessoa de um caráter moral pobre, ele é um viciado em drogas, um provável alcoólatra, e uma estrela de filmes adultos, e alguém que está perto de um indivíduo vulgar. Sem dúvida, se conhecéssemos alguém como Angel na vida real, preferiríamos observá-lo de longe, na melhor das hipóteses. No entanto, à medida que o tempo passou desde o episódio de piloto até hoje, mais informações sobre esse demônio aranha foram reveladas, e na nova série animada mostrou que Angel é uma pessoa profundamente prejudicada, abusada e deprimida, cujo comportamento atrevido serve apenas como uma fronta pra cobrir todos os traumas que passou, ouvir sem drogas do qual ele sofre, provavelmente deriva do abuso que sofreu nas mãos de Valentino. um chefão que não se importa com o bem-estar de Angel, além de mantê-lo nas melhores condições físicas para sua indústria degenerada de pornografia e sexo. Mesmo que Angel seja famoso, ele não tem nenhum poder real além da notoriedade de seu nome, e portanto pode muito bem estar à margem da sociedade, dadas todas as circunstâncias de sua existência. Existem algumas semelhanças entre Valentino e Angel em termos de personalidade, ambos anseiam por atenção quando não são bons, eles têm personalidade grande e exagerada. Apesar de seu trabalho, Angel tem um enorme desejo sexual que também faz parte dele além de Valentino. E provavelmente, Valentino também é assim. Eles gostam do lado artístico, Angel sabe dançar e cantar, ou pelo menos gosta disso, e disseram-nos que Valentino é um artista e o vimos dirigindo o filme, então ele tem algum tipo de visão ou habilidade sobre isso. Isso torna mais fácil imaginar que, talvez, Angel possa ter se enganado ao pensar que encontrou alguém que o entende. Na música Poison, podemos vê-los tendo relações sexuais, que está realmente gostando. Eu interpretei isso como um flashback de quando eles se conheceram e as coisas são todas amorosas. Eu não descartaria que Angel ficou realmente encantado logo no início. Na música foi dito que Valentino mentiu, mas agora ele parece muito sincero. Então eu diria que Angel espera um relacionamento totalmente diferente do que ele tem agora. Os sinais de que Angel está apaixonado estão todos lá. Eu não acho que ele esteja usando a poção do amor porque é um produto que você vende e Angel já é dele. Então eu acho que não vale a pena desperdiçá-lo. E se a música Dicti é canônico, mas nela conseguimos explorar bastante a relação desses dois personagens. Na música Angel está dançando, mas parece que ele não está apenas dançando para a plateia. Ele está fazendo isso por Val, ele quer ser especial para ele. A forma como os óculos de sol de Val enquadram a silhueta de Angel, mostra como ele está preso porque quer ser amado por ele. E é assim que Val mantém Angel Dust sob seu controle, no sentido de que ele o receberá se for bom e fizer o que diz. Temos mais simbolismo disso quando Valentino sopra fumaça em Angel e tem a forma de um coração. que está sendo soprado em direção a Angel envolvê-lo. Não só isso, mas o fato de ser fumaça também mostra o quão inconstante é o amor de Val por Angel Dust. Ele pode desaparecer a qualquer momento, e é por isso que Angel está tão desesperado e se esforça tanto para obtê-lo. E a forma como a fumaça envolve Angel, mostra o amor de Val, é mais como uma corrente e uma coleira. Angel desistiu da ideia de Valentino realmente amá-lo, ele está cantando sobre o amor que tinha por Valentino e como esse amor se foi. Foi bom por um tempo, ele o teve, ele tem que lidar com o preço de ser viciado naquela droga ou de ter se envolvido com Val. Vemos que Angel está claramente lidando com as consequências da dor e do trauma do relacionamento e as cicatrizes que isso deixou, mas ele depende do Valentino e agora não tem nada além de medo por ele, culpa a si mesmo e sua ingenuidade por acreditar que Val o amaria. Antes o amor de Val era a droga de Angel, isso fazia se sentir feliz e esquecer seus problemas, mas eventualmente essa sensação acabou, amar Valentino acabou machucando e prejudicando ainda mais. É triste porque é isso que as vítimas fazem, às vezes elas se culpam. Muitas vezes a vítima se sente culpada e a pessoa sente que merece sofrer, merece essa violência e portanto sente que fez algo errado ou simplesmente vê isso como algo natural e não como abuso. A vítima tentará de alguma maneira defender seu agressor mesmo que saiba racionalmente que essa pessoa lhe feriu. Angel não fez nada de errado, ele foi manipulado e chegou ao ponto em que Val o que mostra o verdadeiro motivo pelo qual ele quer ficar no hotel para não precisar ser tão dependente de Val. Lentamente, mas com segurança, ele tenta melhorar agora que está morando no Hazbin Hotel, mesmo que ainda trabalhe para o Valentino. A maneira como ele empurra Charlie mostra claramente ele tentando esconder a dor que sofre, especialmente a forma como ele se importa, fingindo ser despreocupado e alegre, e isso é o que torna tão doloroso vê-lo se forçar a ser feliz. Angel não foi meu personagem favorito, porém, simpatizos com o personagem, apesar de ser um personagem uma personagem bastante estereotipado em certas partes. Infelizmente, ele conta uma história, uma história que acontece com muitas pessoas no nosso mundo. Muito obrigado por ter chegado até aqui, e se puder fazer a boa deixando o like e se inscrevendo, e não se esqueçam de passar no canal da Twitch, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!