Opa, e aí pessoal? A Cartoon Network foi um canal criado especialmente para transmitir desenhos animados, e quer você fosse criança ou adulto, poderia igualmente desfrutar dessas produções que sabia que só encontraria lá. Mas o que começou como um grande projeto cheio de sucesso, aos poucos se tornou um projeto com uma proposta menor e muita concorrência. No final da década de 90, buscavam fazer produções originais e não apenas transmitir antigas séries de animação. O primeiro deles foi Space Ghost, que parodiava o programa de rádio costa a costa. Foi dentro desse programa que começaram a ser lançados episódios os pilotos de desenhos animados como Johnny Bravo, Laboratório de Dexter ou as Meninas Super Poderosas. A programação passou por uma renovação de muito sucesso, com essas séries irreverentes, tanto que nasceu o bloco chamado Cartoon Cartoons. Além dessas séries e animes como Dragon Ball, eles buscaram criar um espaço com o público, e o público os recebeu no bom sentido. As pessoas por trás do sucesso foram Betty Cohen e Mike Lazo, com séries como Samurai Jack, Carneiro na Cidade e Coragem e O Cão Covarde. Mas logo essa liderança sofreria algumas mudanças. Betty Cohen renunciou e assim deu lugar a uma nova etapa no Cartoon Network, que seria o início de Tempo Sombrios. Sua posição foi assumida por Jim Samples, responsável pela área latino-americana e que privilegiou esse público, dando lugar a novos programas. Mas isso não durou muito, devido a uma terrível campanha publicitária espalhada pela cidade de Boston, onde afixaram uma boneca misteriosa que os cidadãos pensavam serem bombas. Stuart Snyder assumiu o comando do canal e tentou imitar o sucesso da Nickelodeon ou da Disney Channel, que produzia um série steams como Cannon e Kell, desculpa se eu não falei bem, ou Drake e Josh, dedicados a outros públicos. Mas a Cartoon Network sempre tinha sido um canal de desenhos animados, e foi assim que surgiram projetos como Out of Jimmy's Head e Bob-6, fracassos completos. Isso levou a Snyder à decisão de criar mais de 150 desenhos animados em pouquíssimo tempo. Deixando a qualidade de lado, apenas Mendes conseguiu se posicionar como uma série de sucesso, mas foi super explorada na América Latina. Enquanto nos Estados Unidos, não teve o mesmo sucesso. Mas aí em 2010, surgiram os criadores Kinton e Pendleton World, dando vida a apenas um show, hora de aventura e incrível mundo de Gumball. e público, sendo a época em que a missoura teve o seu maior pico de audiência. Com o aumento de dois dígitos em relação a 2011, com isso mantendo sua hegemonia como o canal infantil mais assistido, o Cartoon Network viu seu ibope aumentar ainda mais entre o público na faixa de 2 a 11 anos, 6 a 11 anos e 9 a 14 anos. Os bons resultados não se resumiram apenas na televisão. Na internet, o site da Cartoon se tornou mais visitado por crianças na faixa dos 6 a 11 anos, superando a página da Rival Disney Channel. Animado com os resultados positivos, Stuart Snyder a seguinte declaração, e outras questões que o público já está cansado de saber. e dificilmente os desenhos atuais vão fazer o mesmo efeito futuramente, e acredito que encontrar a causa desse problema não seja difícil, a internet. As crianças hoje em dia não se importam com desenhos animados, pelo menos na minha visão, porque simplesmente existe o YouTube e elas têm celulares pra jogar ou fazer qualquer outra coisa muito cedo. Tenho um irmão de 10 anos, e se tem algum dia em que vi ele sentado no sofá assistindo desenhos, era quando ele ainda não tinha um celular. Depois disso, vejo ele jogando roblox com os amigos dele, vendo vídeos no YouTube, claro que isso é o meu caso, mas com pesquisas e vendo a nem a audiência que veio caindo nos últimos anos nos canais de desenhos atuais, não duvido que exista mais casos como o meu. Como eu disse antes, parece até que as pessoas mais velhas se importam mais, por exemplo, tem o meu outro irmão de 16 anos, e muitas vezes vejo ele assistindo desenhos do Cartoon Network como o mundo de Greg, que por sinal é um desenho muito bom e subestimado, e outras reprises. Com isso, eu sinto que as pessoas mais velhas tendem a gostar mais de desenhos dos dias de hoje, digo, a geração que assistiu apenas um show, Hora de Aventura, Steven Universo, Incrível Mundo Campbell, que a Cartoon deveria apostar em um público mais adolescente do que crianças, porque pra isso já existe vários canais. Pra mim, antigamente o diferencial do Cartoon Network era justamente passar desenhos com cariz mais maduro. Por mais bobo que os episódios possam ser, muitos deles te ensinam algo mais sério. Pra vocês terem noção, há um bom tempo atrás passou Bleach na Cartoon e imagino que muitos de vocês nem sabiam que já tinha passado. E é um anime bastante pesado quando pensamos em canais de desenhos. Enfim, voltando ao que eu disse, a Cartoon poderia muito bem votar a apostar em um público mais adolescente. Quando sento no sofá e vou dar uma olhada no catálogo do Cartoon, só tem desenhos muito infantis, muito bobos e não tem problema, já que o público-alvo deles é infantil. A questão é que é justamente isso que vai fazer o canal decair cada vez mais. Muita gente ficou com raiva por Trem Infinito ter saído do ar, um desenho que muita gente tava gostando e querendo mais dele. E mesmo que não tenha tido uma grande divulgação em cima dele, é um desenho que ficou famoso em muitas bolhas. E a Cartoon Network foi lá e cancelou, porque é um desenho muito adulto e esse não era o foco. Quando olhamos o catálogo da Cartoon nos dias de hoje, os desenhos não chamam tanta atenção e parecem ser apenas desenhos coloridos e bogos. Os traços e o design são muito parecidos, mas isso eu consigo entender, já que é uma prática antiga. Uma das formas de tentar diminuir os custos e acelerar a produção dos desenhos é padroneizar as imagens. Dessa forma, uma mesma arte pode ser reaproveitada em cenas diferentes, o que diminui o trabalho dos artistas e animadores. E isso se deve ao fato de que a nova geração de animações tendem a seguir o estilo Call of Arts. que gostei bastante de assistir foi o mundo de Greg. Um desenho infantil e até que normal, mas o fato dele ser normal e simples me faz lembrar da minha infância. Não é um desenho colorido em que frutas ou alienígenas se falam, é um desenho onde as crianças simplesmente brincam com a sua própria imaginação. Antigamente eu era mais saudosista, ah, porque os desenhos antigos são melhores. Mas assistir esse desenho me fez querer dar chances para os desenhos atuais, mesmo que não consiga gostar da maioria deles. As pessoas que reclamam bastante do estilo Calartes que não vai continuar para sempre. O estilo das animações muda constantemente e isso vai continuar acontecendo. O Instituto de Artes da Califórnia e as outras escolas de artes ao redor do mundo continuaram inovando e testando novas técnicas e formas de contar uma história. Não dá pra saber se ainda vai surgir um desenho fora da curva que fará tanto sucesso que servirá de inspiração para uma nova era de animações. O que sabemos é que essa mudança virá, seja ela boa ou má. E caso surja, eu duvido muito que vá ser memorável. De qualquer forma, torço bastante para que a Cartoon Network faça desenhos tão grandiosos quanto já fez um dia. O lado positivo é que esses desenhos do passado que tanto amamos não irão embora. Ainda mais na era dos streaming, sempre poderemos assistir aquelas animações que marcaram a nossa época e também mostrar às gerações mais novas aquilo que a Cartoon Network já foi um dia. canal, sério mesmo. E caso você considere se tornar um membro aqui do canal, sabe que vai ajudar demais o meu trabalho aqui no YouTube. E bem, eu sou o Mário e esse é apenas o início da jornada. Fui!