Opa, e aí pessoal, como você já deve ter notado, eu gosto bastante de apenas um show, e pra ser sincero, o meu personagem favorito era o Mordecai, porque pra mim ele sempre teve um certo equilíbrio de ser responsável ao mesmo tempo que era engraçado e divertido, sendo um ótimo amigo ainda por cima, até porque convenhamos que pra ser amigo do Rigby, tem que realmente gostar muito dele. E acho que não sou o único que pensava assim dele, até chegar em um momento da história que começamos a perceber que ele não é o mesmo personagem de antes. E sinceramente é perfeitamente normal, até porque nós mesmos mudamos ao longo do tempo e os desenhos muitas vezes tentam enraizar esse processo de mudança, porém a mudança de Mordecai no meio das temporadas não mudou pra melhor, mas sim pra pior. E talvez começamos a ver a verdadeira natureza do Mordecai e é a partir desse momento que a decadência seria eminente. Por isso hoje o vídeo vai ser sobre o Mordecai e como ele foi de ser um dos melhores personagens se não o melhor para um dos piores. significa que é ruim, até porque o Mordecai pode representar a gente bem mais do que pensamos. Além de apenas um show ser um festival absurdo de nostalgia, a série, meio que se tornou uma história de amadurecimento para as pessoas que já deveriam ter passado desse ponto, por assim dizer, acho que dá uma boa perspectiva sobre o que realmente é a maturidade e de onde ela vem. Principalmente, é bom pra mostrar que não é realmente um caminho uniforme e que significa coisas diferentes para pessoas diferentes, porque se trata de motivações pessoais. Rigby começou como um idiota, porque tudo que ele sempre tentou fazer foi parecer legal ou algo assim. Mas não parecia que ele realmente queria outra coisa se não apenas sair com Morekai, mas lentamente suas motivações sociais foram pressionando internamente. Especialmente com seu relacionamento, seu personagem se desenvolveu porque ele realmente quer ser uma pessoa legal, não apenas parecer assim. Ele está alimentando essa pressão social para entender o que ele realmente quer que sua vida seja. não é bem assim. A pressão social dá ele motivação interna suficiente para se tornar uma pessoa completa, mas não suficiente para seguir em frente, ele realmente não funciona como Rigby. Acho que o problema sugerido com Morekai é que ele nunca vai descobrir quem ele quer ser, se preocupando com o que as outras pessoas podem querer, dessa forma ele é quase o oposto de Rigby. Acrescente a isso que ele teve que apertar o botão de reset tantas vezes ao tentar essa bordagem falha pra ele de ser uma pessoa realizada que ele se empurrar até mesmo isso pra frente. E parece que Mordecai continuou se enterrando em um buraco mais profundo, mas o desenvolvimento pra ele é que ele está aprendendo a colocar menos ênfase nessa parte da sua vida. Talvez ao descobrir que não é tão importante pra ele quanto pensa. Nas primeiras temporadas fica estabelecido que Mordecai é o responsável, enquanto Rigby é o encrenqueiro que o arrasta pra baixo. Isso se torna mais aparente quando é revelado que Rigby falsificou a carta de rejeição de Mordecai pra que eles pudessem continuar amigos. acordar é que isso foi uma coisa muito babaca de se fazer com seu amigo, e isso resultou em ambos terminando em um beco sem saída. Mordecai prosperou sendo responsável e atacaria Rigby por arrastá-lo pra um problema que é compreensível. No entanto, a dinâmica mais importante de sua amizade é que Mordecai gostava de ser superior a Rigby, pois embora sentisse que sua vida era uma droga, ele gostava de saber que Rigby era ainda mais miserável do que ele. Isso é evidente nas temporadas anteriores, pois enquanto Rigby era o catalizador de muito caos, Às vezes era o Mordecai quem o provocava nesses golpes, o melhor exemplo sendo o episódio mais inteligente, onde Mordecai constantemente se gabava de ter um diploma do ensino médio para Rigby para se sentir melhor consigo mesmo. Para expandir ainda mais esse ponto, a insegurança de Mordecai significava que ele às vezes jogaria o Rigby debaixo de tudo para preservar a imagem de si mesmo como o responsável. O melhor exemplo é quando o Rigby cobriu todos os turnos de Mordecai para que ele e a CJ pudessem sair. é impossível não falar sobre os relacionamentos amorosos e como isso afetou completamente. A rejeição de Margaret, depois que Mordecai finalmente se abre sobre os seus sentimentos, algo que tínhamos visto em episódios anteriores, que era uma grande luta interna, ele se depara com o desafio de ter que superar que Margaret não vai poder ficar com ele, já que ela vai pra faculdade. E realmente, é algo que dá pra entender, mesmo que eu não goste muito da Margaret, até porque sempre esteve na cara que o Mordecai gostava dela e parecia que ela ignorava completamente, mas ainda assim eu acho que foi doloroso pra ela também, pensar em qual é a melhor decisão a se fazer. Mordecai simplesmente teve azar, e há coisas na vida que não vamos conseguir controlar, e o que resta no final é aceitar a realidade por mais dura que seja. E nós vimos como foi complicado pra ele superar, como foi difícil dar a volta por cima, ainda mais ver seu companheiro conseguir ir atrás e conquistar tudo. Depois de tudo que ele passou pra conseguir estar junto a garota que sempre gostou, deve ser um baque tanto. ter ótimos amigos ao seu lado. Até o próprio Benson, que é outro personagem que não tem muita sorte com amor, o confortou. Ver todos ali tentando motivar, levar ele pra sair, pra tirar esse desânimo é realmente muito bom, mas tirando tudo isso, acho que a pessoa que foi essencial pra tirar ele do fundo do poço nesse momento foi a CJ. E não tem como não gostar dela. Rigby incentivou Mordecai a procurar outras relações e Mordecai deu uma chance pra isso, mas a gente foi vendo que não tava resultando lá muito bem até que chegou a CJ. Ver que a relação desses dois não foi pra frente é realmente triste, mas a gente já sabia que Mordecai dificilmente iria esquecer da Margaret, já que no mesmo episódio ele já tinha esquecido dos momentos que passou com a CJ. É engraçado ver que quando Mordecai confessou seus sentimentos a Margaret, ela estava namorando, e quando Margaret confessou seus sentimentos a Mordecai, ele estava namorando. Parece que o momento nunca era o certo, parece que a vida não queria que isso acontecesse. Ou o roteiro, né? Mas uma coisa é fato, toda essa dor, toda essa tristeza, foram aspectos cruciais para o desenvolvimento do personagem. E cara, rejeições, indecisões, expectativas não atendidas, momentos de fracasso e de erro são coisas que vão acontecer com a gente, é inevitável. Mas quando começamos a refletir, a conhecer a nós próprios, mesmo que esses momentos de introspeção possam vir a ser acompanhados por sentimentos de tristeza, nós iremos amadurecer, como foi o caso com Mordecai, e ter enfrentado as suas próprias inseguranças e erros do passado foi o que fez o personagem amadurecer. A dor e a tristeza que Mordecai enfrentou não são apenas negativas, elas desempenham um papel fundamental em seu crescimento pessoal, tal como acontece com a gente. Tudo isso adiciona profundidade à personalidade, mostram a sua humanidade e contribuem para a autenticidade das emoções retratadas. desenho ou uma série como muitos falam. São histórias que, por mais fitícias que sejam, conseguem ser realistas e nos fazer aprender com eles. O aspecto mais trágico da dinâmica de Mordecai e Rigby é quando a vida de Mordecai continua estagnada e sem dúvida piora com vários relacionamentos românticos fracassados. Enquanto o Rigby começa a colocar sua vida nos trilhos ao namorar a Eileen, se matricula de volta no ensino médio para receber seu diploma e faz as pazes com seu irmão e seu pai. faz Mordecai se sentir uma porcaria, o que é compreensível porque ele sempre teve um egg levado quando se dirigia ao Rigby, mas agora a dinâmica de sua amizade mudou completamente, pois agora é Rigby quem tem sua vida resolvida e melhorada, enquanto Mordecai está na mesma posição que estava no início da série. Mais tarde, Mordecai confessa a Rigby que sempre se sentiu bem por ser melhor do que ele, mas consegue engolir a sua insegurança, o seu orgulho e apoiar o amigo no momento mais importante de sua vida. Mordecai não significa que ele se tornou um personagem ruim, mas sim um personagem realista, até porque vai haver um momento ou momentos nas nossas vidas que vamos decair, vamos cometer erros, vamos fracassar, mas isso são momentos que vai fazer a gente se tornar pessoas melhores, e é por isso que Mordecai se tornou um personagem bom, mesmo que tenha sido complicado, ele melhorou, ele se permitiu melhorar, porque se não, ele não estaria feliz agora, com a família e com seu amigo do lado. né, que ele não tenha terminado com a CJ. Mas ciclos terminam e outros começam, mas mesmo assim, fico contente que ele tenha terminado a série fazendo o que mais gosta e feliz consigo mesmo. Muito obrigado por ter chegado até aqui. Se puder fazer a boa deixando like e se inscrevendo, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!