Eu me lembro de você. Por onde eu começo com esse episódio que é considerado quase perfeito por quase todo mundo que já ouviu? Bem, pra começar, na verdade não acho que seja totalmente perfeito. Definitivamente, há algumas partes que se arrastam, algumas partes que não parecem acrescentar em nada, e até mesmo o regelado pode se irritar por ser irritante às vezes. Mas mesmo assim, não há como negar a paixão, a emoção crua e a bela conexão que foi criada entre dois dos personagens mais trágicos da série. e pegar isso como um dos maiores esforços de Hora de Aventura. Logo na primeira cena abrimos com o Regelado cantando uma adaptação muito pobre de Fry Song de Marceline, que é exatamente o tipo de abertura boba que se justifica com a montanha russa emocional que está a caminho, e é evidente porque precisamos de uma cena assim. É sensu comum entre a equipa de Hora de Aventura que pra nos preocuparmos com esses personagens quando surge problemas e a vida bate forte, primeiro devemos ser capazes de rir deles, nos divertir com eles realmente gostar de estar perto deles. E o Regelado é praticamente um resumo desse arquétipo, literalmente girando em todos os extremos do espectro, engraçado, absurdo, cativante, triste, solitário e simpático. A gente vê Finn e Jake nesse episódio, mas eu acho que eles foram usados como ponto para mostrar o significado da transição do Regelado de vilão assustador para aliado incompetente. Há muito poucas vezes depois desse episódio em que Finn e o Jake legitimamente vão tão longe ao ponto de espioná-lo, Embora demore muito mais pra eles realmente gostarem dele, e isso explode em seus próprios rostos quando eles percebem que, no fundo, o Rei Gelado é apenas um idiota excêntrico. Ele não quer machucar ninguém ou destruir o inteiro, mas deseja que companheiros fiéis estejam ao seu lado. Quando a Marceline entra em cena, a tensão começa a esquentar. A primeira interação entre Mars e o Rei Gelado remonta a declaração de Rebecca Sugar. O que implica que isso aconteceu várias vezes no passado, o que é ainda mais enfatizado na música de Marceline. A razão pela qual Marceline se mudou com tanta frequência, está parcialmente ou diretamente relacionada ao Regelado continuamente vindo visitá-la ou espioná-la. Algo que foi usado apenas como um traço peculiar de personagem na primeira temporada, mas agora fecha o círculo. Como resultado da deterioração de seu amigo, ela não suporta mais estar por perto. que eles tiveram antes, é discutível que tipo de relacionamento eles tiveram antes disso, mas está claro que o Regelado tem alguma forma de admiração pela ranha vampira, o que pode ser porque ele se lembra dela inconscientemente um pouco, ainda mais devastador porque você pode traçar paralelos com o fato de que talvez o Regelado sempre a tenha visto como estereotipo real e potencial que ele já tentou sequestrar antes, mas não importa qual seja a probabilidade de qualquer uma dessas teorias, ela permite a gente juntar as peças da maneira que quiser, e pra mim, é uma teoria que não importa o contexto, é sempre trágica. A partir daí, o episódio praticamente se torna um grande musical. A voz do Regelado é claramente terrível de propósito, mas está transbordando de emoção e tão descaradamente faz o Regelado revelar seus pensamentos íntimos e problemas de autoestima. Ele questiona exigentemente porque depois de todo esse tempo ainda não tem ninguém pra amar ou uma princesa pra chamar de sua, o que ele vê como uma pura evidência que há algo completamente errado com ele. É uma música que basicamente incorpora tudo o que mencionei que o Regelado é. Bobo e peculiar, mas também triste e solitário. Quando o Marcy tenta impedir a insanidade do Regelado, eu acho que a vergonha do Regelado por pressionar Marceline parece um pouco melodramática e dissonante do resto do episódio. Mas é essa irritabilidade que transita na música solo de Marceline, que a fez se abrir sobre sua própria insanidade e exaustão mental que o Regelado ao causou ao longo dos anos. Há muitas conexões com o Alzheimer que você pode fazer na história e na conexão entre Marceline e Regelado em geral. E acho que a frustração e o próprio desamparo de Marcy são trazidos à tona com força total nessa música. É muito fácil sentir que ela sabe que não pode consertar o Regelado e que, aconteça o que acontecer com ele, ele já foi longe demais pra voltar ao que era. Marceline reconhece que quer sair com ele e ajudá-lo como puder, mas não está claro que o homem que ela conheceu e amou se foi. que ela tenha que aceitar o que ele se tornou. O lado mais doce e empático do Regelado é trazido à tona, mas também se torna imediatamente vazio quando ele tenta beijar Marceline. Essa é realmente a cena mais incômoda do episódio, já que alguém que já foi uma figura paterna para Marceline faz investidas sexuais nela. É uma escolha de escrita sobre a qual a própria Rebecca Sugar se sentiu hesitante, mas uma que Pendleton Ward realmente queria. Obviamente é uma atividade um tanto inofensiva por parte do Regelado, dada sua natureza ignorante quando se trata de relacionamentos humanos. Embora tenha sido bastante assustador, como ele usou um mero abraço como uma transição pra algo mais íntimo, mas você só pode imaginar o trauma ou o nojo que a Marceline está sentindo por ele. É aqui que Marceline explode e se refere ao Regelado como seu antigo pseudônimo, Simon. Tem uma sensação de que Marceline nunca tentou fazer o Regelado se lembrar de quem ele era antes, pois ela estava muito magoada ou confusa pra entender o que havia acontecido com ele. Fica claro que ela está farta de sua memória agitada e quer simplesmente ter seu cuidador de volta. Ela usa fotos, notas e escritos antigos do velho antiquário, mas nada parece funcionar. Novamente, outro grande paralelo com Alzheimer, no sentido de que por mais provas ou evidências que você mostre a alguém que sofre com uma terrível doença, nada parece funcionar. Marceline então descobre uma nota escrita por Simon que pode ser traduzida em um poema ou melodia para cantar. todo o episódio. É aqui que Marceline percebe que não importa o que tenha acontecido, Simon a ama e fez o que pode para garantir que ela sobrevivesse. Ele nunca quis ver Marceline sofrer e provavelmente nunca esperou que ela vivesse o suficiente para vê-lo se tornar o vilão, mas teve que fazer o que fez para sobreviver. Não importa quão altruísta seja uma pessoa, qualquer pessoa mentalmente saudável provavelmente não receberá a morte de braços abertos e Simon queria preservar sua mente erudita pelo maior tempo humanamente possível. Não há nenhuma chance possível de Marceline pensar que Simon não se importava com ela, ou não queria o melhor pra ela depois de ler o bilhete. Marceline pode reagir emocionalmente a isso e reconhecer que a melhor coisa que pode fazer por Simon em troca é aceitando o Regelado como ele é, não importa o quão irritante ou distorcido. Regelado ainda é um velho amigo de Marceline no fundo e o único aspecto de Simon que permanece intacto. Os dois aproveitam seu novo vínculo, Regelado percebendo que tem um novo amigo com quem tocar, E Marceline, que vê a beleza e a tristeza no que é provavelmente a última forma de comunicação restante de Simon que ele escreveu pra ela, que ele provavelmente estava muito louco naquele momento pra dar a ela pessoalmente. O episódio termina com um flashback da Grande Guerra dos Cogumelos, e o que é provavelmente a primeira evidência visual do apocalipse real. As vozes suaves de Marceline e Regelado embalam a última cena poderosamente, enquanto Simon, já transformado, entrega a jovem Marcy um bichinho de pelúcia pra confortá-la, se torna seu bem mais precioso. Um final comovente e perfeito que me deixa com os olhos quase turvos toda vez que assisto. Tudo o que esse episódio incorpora é magistral, desde a criação de uma bela conexão entre os únicos personagens que viveram a guerra dos cogumelos, até permitir que eles se emocionem poderosamente através da arte da música. Esse episódio é essencialmente o episódio caixa, no sentido de que se passa quase inteiramente na casa de Marceline e se concentra exclusivamente nas interações entre os dois personagens principais. teatro com alguns elementos musicais, e realmente funciona como uma peça cativante de desenvolvimento de personagem, e a razão pela qual essa animação é mais do que apenas um desenho animado bobo pra crianças, é apaixonado, é criativo, é honesto, é engraçado, é dramático, é filosófico, são tantas coisas que realmente o surpreendem. Deixando de lado quaisquer pequenos problemas, esse episódio é muito bom, ele enfatiza tudo o que torna a hora de aventura belo e admirável, e ainda me surpreende com o combem elaborado, lembro de você, é até hoje. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder fazer a boa deixando o like, comentando e se inscrevendo, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui.