Opa, e aí pessoal, me explique como você recupera a magia de uma série com um final tão bom quanto o de Hora de Aventura? de entrada adequados para essa exploração, elas eram afinal apenas fanfics no universo criados pelo Regelado, Fiona e Simon estão presos em uma rotina, há uma melancolia mais persistente em seu retorno e em meio a todas as piadas alegres parece que a hora de aventura também cresceu. Para Fiona isso é sentido na luta dolorosamente identificável de lutar para sobreviver, conforme expressou em uma música alegre porém sombria, ela passou os dias percorrendo emprego sem saída, e a noite ela sonha com um mundo mágico, há um cansaço na voz de Fiona e um desejo por algo mágico que é pra sempre inacessível. Simon em sua forma mais discreta tem um trabalho estranho que não é menos desgastante, ele trabalha em casa onde é transformado em uma exposição viva de uma época passada. Embora ele esteja na terra de Yu e Fiona vive em um mundo mais parecido com o nosso, ambos enfrentam as agonias casuais de estarem perdidos na vida, bem como o fato sombrio de que a única coisa que passa na TV são reprises de chairs, essa piada é indicativa do ceticismo de Fiona e Cake em relação a nostalgia. como personagem do mundo de Hora de Aventura, teve uma vida muito triste depois de sucumbir a loucura da coroa de Evergreen. Agora, livre da maldição graças ao golpe, Simon tenta seguir em frente sem a Marceline e a Betty. Embora o primeiro episódio tenha trazido uma bomba de entusiasmo pela aventura, o episódio 2 aprofunda na ideia de descoberta através da perspectiva traumática da dor de Simon. Há muito pra desvendar, mas é uma visão interessante de como Simon evoluiu da série principal para a animação atual. O episódio começa com Simon e uma jovem Marceline escapar de um bando de zumbis, o que felizmente conseguem, no entanto Simon ainda tem receio de usar a coroa, o que tem sido um problema de longa data entre os dois nos flashbacks do desenho original, ele sabe que isso levará à beira da loucura, mas valerá a pena para a segurança de Marceline, mesmo que ela não o queira assim. Felizmente Marceline ainda está bem até hoje, Simon inquieto e amaldiçoado acorda em seu quarto para o mesmo programa que Fiona não conseguiu evitar no primeiro episódio, preparando para o dia Simon abre sua casa que acaba sendo exposição na cidade humana. Recrear as sociedades anteriores da humanidade através dessas diferentes perspectivas, desde o século 20 até a era popular das cavernas, mostra o quanto Simon está fora de contato com esse mundo mágico e futurista. Como Regelado, Simon foi capaz de se adaptar ao seu ambiente, mas agora ele não é nada mais do que uma relíquia de um período passado. Esse é exatamente o seu propósito agora. Simon finalmente encontrou a paz que desejava. Ao mesmo tempo, porém, ele não está feliz consigo mesmo porque está totalmente distanciado de tudo e de todos que conhece. A animação colocou Simon nessa posição conflitante, o que aumenta no bom sentido essa crescente curiosidade existencial. Para a sorte de Simon, uma garotinha chamada Street, que faz cosplay de Fiona, adora suas fanfics e quer que ele autografe suas cópias. Simon fica agitado com isso porque pensa neles como o trabalho do Regelado e não como o seu. Simon claramente tem todos esses arrependimentos por estar conscientemente preso dentro da coroa enquanto ele luta para superá-la, mas todos constantemente o levam ao pensamento do Regelado. Não é de admirar que quando ele fica realmente irritado, ele fecha tudo na esperança de lidar com a situação sozinho. Finalmente aprendemos como ele tem lidado com as suas próprias perdas, realizando o ritual para animar Betty usando o ganso como um canal. Simon tenta ao máximo chamar Betty, mas ele fracassa graças aos comentários maliciosos do ganso. Fica claro que nesse ponto, Simon não está disposto a deixar Betty ir, já que ela tentou salvá-lo tantas vezes e conseguiu. anos após o final do desenho original, o que mostra o quão complexa é a dedicação de Simon para o combate, mas também como ele não aceita a nova realidade. Falhando no ritual, Simon decidiria ir em um bar no Reno Doce para beber e afastar sua depressão. Ao longo dessa cena, Simon permanece rude enquanto tenta evitar discutir sobre o Regelado, mostrando como ele está tentando deixar o Regelado para trás. É uma cena um tanto triste, já que todos amam o que ele fez como Regelado, embora não entendem o funcionamento interno do que Simon teve que passar. Como eu disse em um vídeo anterior, o Regelado e o Simon são duas pessoas diferentes. Felizmente, o Finn já mais velho está disposto a ajudar Simon a superar suas emoções, convidando para uma missão de um herói clássico. O relacionamento mútuo entre Finn e Simon parece realmente sincero e maduro. Ambos aproveitam esse tempo para refletir sobre seus momentos com Jake e Betty respectivamente, enquanto relembram suas interações anteriores e como isso impactou seus propósitos nesse mundo. Esse é realmente um momento muito doce e sincero que a série refletiu em tons uma série original em terras distantes. Utilizando um momento de reflexão, acrescentam uma camada acessível de complexidade e maturidade, que mostra como as pessoas processam um propósito existencial e suas próprias queixas. A abordagem mais direta torna a mensagem de como a amizade é importante, mais natural e compreensível, o que esse episódio definitivamente acerta. Enquanto Finn e Simon se aventuram por uma floresta mágica, Simon continua a se sentir deslocado enquanto Finn abraça a caça, mesmo quando eles se deparam com uma do rio e um grande urso, o que leva a duas sequências de ação insanas e sangrentas, Simon ainda sente que não deveria ser o herói, embora seja essencialmente um mocinho. Finn por outro lado quer dar a Simon um pouco de emoção como nos bons velhos tempos, quando Simon volta pra casa, ele vê como todos ao seu redor estão aproveitando suas próprias vidas enquanto no fundo toca uma música bem nostálgica de Hora de Aventura. A música continua a tocar com Simon tentando aceitar a mão que lhe foi dada de uma forma triste, mas reminiscente, através dessa música calmante. Existem algumas referências interessantes ao mundo de Fiona, como as fadas, que agem como as garotas de patins que se aproximaram de Fiona enquanto Simon as afastava como Fiona fez. Durante isso, Simon decide ligar para Marceline, que está fazendo tatuagens com a princesa Jujuba. Mesmo querendo discutir como está se sentindo com ela, ele decide se conter enquanto Marceline e Bonnie Bell se divertem muito. Com Simon finalmente percebendo que não pode seguir em frente com esses relacionamentos, fica claro como nós, como humanos, temos a de nos agarrar as coisas e não podemos realmente desistir, caso contrário, ficaremos sem algo ou alguém que nos lê um propósito. É uma mensagem incompreensível com a qual todas as pessoas que ainda estão descobrindo suas vidas podem ressoar, e a série abordou isso perfeitamente. para descobrir qual será o seu novo propósito. Inspirado por isso para realizar o ritual mais uma vez, Simon decide chamar Betty mais uma vez, mas falha. Embora Betty não tenha sido convocada, Simon conseguiu invocar Cake, o que deixou os dois completamente surpresos. Com esse acontecimento, coisas grandes e terríveis estão por vir quando um alerta foi sinalizado para a sala do tempo. Fiona e Cake conseguiram mostrar lindamente o processo de luto e a compreensão do propósito através da perspectiva atormentada de Simon Petrikov. Se o programa agora avança em direção a uma história de nível multiversal, podemos esperar que a jornada pessoal de Simon seja desenvolvida e explorada com segurança à medida que Fiona e Cake começam a atingir novos patamares. Felizmente, esse episódio acertou em cheio no passado de Simon Petrikov, suas emoções complexas sobre o regelado e as ideias de amizade e determinação dentro do tema da autodiscoberta. Até agora, a série está sendo incrível, mostrando coisas que tinham sido deixadas em aberto em horas de aventura e dando mais tempo de tela para Simon. Espero que Fiona e Cake continuem mostrando mais narrativas como essa. Muito obrigado por ter chegado até aqui. Se quiserem mais vídeos de Fiona e Cake, só deixarei nos comentários. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui.