Opa, e pessoal? Depois de analisar Diamante Amarelo, fiquei com vontade de fazer um vídeo a respeito da Diamante Azul, principalmente porque sinto que todo mundo acredita que ela é boa entre Amarelo e Azul. Então, prepare-se, porque algumas das informações que tenho pra vocês trazem à tono um lado um pouco mais feio de Azul. E antes de continuar, se puder dar aquela força se inscrevendo e deixando o like, vai usar demais. Sem muita enrolação, bora pro vídeo. não significa que ela seja inocente e pura. Melhor estourar essa bule agora, mas como posso saber disso? Parte da mesma razão pela qual ficamos tão assustados com o Diamante Branco, sua reputação e como as gems que trabalham em estreita colaboração com ela se comportam. Podemos começar com sua pérola, se você observá-la, verá uma pérola excessivamente formal que quase parece ter medo de ofender sua diamante. Mesmo assim, Azul ainda ficou inquieto quando a pérola se afastou. Pérola Azul está quase constantemente se curvando, saudando ou fazendo reverência sem nunca demonstrar qualquer emoção. da perla muito quebrada da Diamante Branco, mas se compararmos o comportamento da perla azul e da perla amarela, podemos ver que a perla amarela está muito mais relaxada e até animada para servir seu diamante, enquanto parece que a perla azul está andando em cascas de ovos ao redor de sua diamante. Podemos olhar novamente para a Agatha Azul, a Agatha não está cansada como perla azul e não tem problemas em se gabar da Diamante Azul, mas ainda há um senso de cautela e excesso de formalidade. A Agatha fez uma grande provação sobre tudo estar perfeito, ela também fez uma longa reverência enquanto elogiava Azul, Se tentou fazer isso com o diamante amarelo, ela interrompeu e disse que minha diamante era o suficiente. E são esses pequenos detalhes que muitas vezes temos que perceber e que diz muito sobre alguém. Também a Lapis, que desistiu da ideia de Steven enfrentar Azul em Homeworld. Ela não poderia ter se importado menos com o amarelo, que claramente parecia ser a maior ameaça. Pode ser que Lapis seja uma das gems de Azul e, portanto, mais familiarizada com ela. Mas o fato dela ignorar o amarelo com tanta facilidade é perturbador para dizer o mínimo. Por último, veja como o Garnet reaja a ela. É claro que ela vê diamante azul como uma destruidora. Mas isso pode ser devido a preconceitos que ela formou com base em como Azul queria que ela fosse destruída quando ela se fundiu pela primeira vez. O que me impressionou foi o quão assustada Garnet ficou quando viu um encontro com Diamante Azul com sua visão do futuro. Quando o Peridot ligou para amarelo, Garnet ficou um pouco abalada, mas não tão abalada. Mas a ideia de ser vista por Azul fez com que essa Jem, normalmente estoica, entrasse em pânico. Foi tão ruim que ela foi atrás de Steven e tentou desesperadamente convencê-la a não ir pra Coreia. E mesmo quando ele teve problemas com Azul, Garnet, muito protetora, não interveio pra ajudar até que a Diamante Azul tivesse partido. Foi necessária toda a coragem que ela conseguiu reunir pra garantir enfrentar Azul? Todos esses são sinais perturbadoramente claros de um diamante rigoroso e vigativo. A Agatha elogiou Azul por ser misericordiosa, mas será que esse é o caso ou será que ela simplesmente não cumpre sua palavra e usa misericórdia como desculpa? Acabamos de ver como a reputação dela prova que ela não é exatamente um ser triste. Pra isso, precisaremos comparar sua ética de trabalho com a de sua irmã, Diamante Amarelo. até chamá-la de Superdotada. Se olharmos para o seu mural, podemos ver que a amarela tem algo em torno de 18 corpos planetários, e o que parecem ser dois sistemas estelares. Ela ainda não terminou lá, dê uma olhada onde ela estava quando Peridot ligou pra ela. Você pode dizer pela janela atrás dela que é muito provável que seja uma base lunar. Ela ainda está colonizando planetas, mas mesmo assim, ela ainda arranja um tempo pra lidar com Azul. Eu sei que é algo muito errado, mas isso na nossa visão, tente olhar na visão delas, na época que provavelmente viam a colonização de planetas como um trabalho. mudar de um local da propriedade da Diamante Rosa pra outro apenas pra chorar. Ela não administra suas colônias e tem apenas 9 corpos planetários colonizados, menos da metade da de Amarelo. Supondo que Amarelo e Azul tenham a mesma idade, acho que podemos ver quem é o Diamante mais eficaz. A situação ficou tão ruim que Amarelo teve que intensificar a sua música, com letras como é uma pista muito clara de que a Azul apenas faz o que quer, o que irrita a Diamante Amarelo, que agora tem que compensar enquanto ainda cuida de suas próprias responsabilidades. Isso seria transferido para execuções, Amarelo disse abertamente a uma nefrita que ela destruiria pessoalmente se suas ordens não fossem seguidas. Você acha que a Azul é da mesma maneira? Com todas as informações que recebemos, a resposta é não. Bem, se você irritou o suficiente, talvez, mas há uma chance melhor de ela deixar os estilhaços para as gemas abaixo dela. Podemos ver isso em A Resposta, enquanto a multidão se aproximava de Rubi e Safira, que a mante azul permanecia onde estava. Isso significa que se seus subordinados não fizessem isso, a gem provavelmente seria poupada. Isso levou a um equívoco generalizado entre as gems feitas pra adorá-la de que ela era misericordiosa. Nós a vimos lutar, ela é poderosa e não deve ser mexida. Mas não é estranho que ela não apenas não tenha derrubado uma única gem, mas também tenha sido derrubado duas vezes? Uma vez quando ela foi temporariamente atordoada por Lapis jogando o sailor em cima dela, e novamente quando a bolha pontiaguda de Steven atingiu no abdômen antes de ficar presa sob seu próprio navio. Isso é quase considerando o tipo de reputação que Diamantes tem, e ainda mais considerando que a Amarelo derrotou o Perdoad Steven e Lapis em instantes. Isso pode ser apenas porque ela pretende ser mais diplomática, mas também combina com o tópico da última sessão. Ela não lida com seus próprios problemas, mas consegue que outra pessoa faça isso por ela, como a monarca mimada que ela é. Pode até ter sido a primeira vez que ela esteve realmente em uma situação de combate, ela simplesmente está em vantagem na situação por causa de sua vantagem de tamanho e de suas habilidades naturais como Diamante. Azul também não assume responsabilidades por suas ações, Ela empurra a culpa para outra pessoa para proteger seu ego frágil. Rebeldes não foram pegos? Isso é culpa da Garnet. Não estou fazendo nada porque estou muito ocupada chorando? Isso é culpa das Crystal Gems. Algumas das minhas gems estão se voltando contra mim? Isso é culpa da Terra. Milhares de gems perfeitamente boas, corrupidas na Terra? Isso é culpa da Terra mais uma vez. Diamante Rosa fingiu ser destruída para liderar os rebeldes? Não sei de quem é a culpa, mas não é minha. Então, quem se importa? Talvez seja a Terra novamente. Ela é muito satisfeita consigo mesma e se recusa a admitir que é uma grande parte do problema. Por outro lado, Amarelo se culpa por tudo, mesmo que não houvesse nada que ela pudesse ter feito a respeito. Por conta disso, Azu ficava bastante agustiada quando ficava mais difícil para ela negar as consequências de seus atos. Mas Azu não pode ser tão ruim assim, porque ela é muito amorosa com Rosa. Talvez sim, mas não acho que seja o mesmo amor em que todos vocês estão pensando. Ao meu ver, Azu é tão próxima de Rosa por causa de seus próprios interesses. Ela se apegou a pequena Rosa e confiou em sua companhia para levantar seu ânimo. Então, quando Rosa se foi, ela perdeu todo o seu tempo em sua própria auto-piedade. desperdiçando o tempo que deveria usar para administrar seu tribunal. Não é um relacionamento fofo entre mãe e filha, é uma obsessão doentia que destruiu sua própria moral, e provavelmente também não foi bom pra Rosa. Podemos até ver que o relacionamento entre elas não era casual, observando como elas interagiram no episódio Agora Estamos Desmoronando. Quando Rosa estava conversando com ela, elas estavam no palaquim de azul, o que significa que Rosa tinha que ir até ela ao invés de Azul encontrá-la na base lunar, como o amarelo fez. Rosa também estava ajoelhada, quase que implorando. com a posição em pé que ela tinha quando a Mariel chegou à sua base lunar. Agora, sabe que Rosa não foi destruída, mas reencarnou como ser totalmente novo, mas ela percebe isso. Enquanto a Mariel estava angustiada e fazendo perguntas, Azul estava apenas se deleitando com o retorno da Rosa. Ela percebe o que isso significa? Rosa, como Rosa Quartz, iniciou uma rebelião que arruinou a terra como colônia. Ela fingiu sua própria destruição sem se preocupar como isso afetaria, permitindo lhe lamentar por milhares de anos sem motivo algum. Além disso, Steven roubou seu palaquim e o destruiu. Se ela realmente se importasse com Rosa, por qualquer motivo que não fosse sua própria satisfação, ela não ficaria tão confusa e alarmada quanto Amarelo? Ela estava muito feliz por ter sua pequena Rosa novamente. Na verdade, eu sinto que ela ficará mais relutante em aceitar Steven como indivíduo, ao invés de outra forma de Rosa do que Amarelo. Eu sei que pareço muito negativo sobre Azul, e embora eu sinta que ela não é exatamente uma ótima pessoa, ela não é uma causa perdida. Eu nem acho que ela esteja equilibrada, mas sim uma grande criança emocionalmente mimada com um ego frágil, manipulado para fazer cumprir as regras de branco. Isso não significa que ela nunca mudará de ideia, apenas não será tão simples ou rápido. Bem, é isso, acho que vocês podem ver que prefiro amarelo, mas embora eu possa estar cedo duro com o azul, acho que posso ter defendido alguns pontos válidos. Seja qual for o caso, é um alimento para ajudar a quebrar a ideia de que esses personagens podem ser definidos como bons ou maus. Assim como eu fiz o vídeo da Diamante Amarelo com o objetivo de dissipar a ideia de que ela é massa e motivo, quero dissipar a ideia de que o azul é puro e doce, e sinceramente foi prestar atenção nesses detalhes e como a personagem realmente que me fez gostar mais dela. E se quiserem um vídeo sobre a Diamante Branco, deixam aí nos comentários.