Opa, e aí pessoal? Desde que Over the Garden Wall, ou O Segredo Além do Jardim foi ao ar pela primeira vez em 2014, os fãs têm tentado dessecar os mistérios nas breves duas horas de duração da série animada, composto por personagens fantásticos e músicas líricas profundas. O desenho ofereceu uma quantidade surpreendente de informações pra que a gente pudesse refletir. No entanto, a única coisa que não conseguiram descobrir foi a terra misteriosa em que a série se passava, o desconhecido. sobre dois irmãos que se perdem no desconhecido e precisam encontrar o caminho de casa. A terra possui de tudo, desde florestas de árvores oleagenosas até animais falantes. Mas a única coisa que esses dois garotos nunca encontram são respostas sobre onde estão. Algumas pessoas teorizam que os irmãos estão presos no purgatório, enquanto outros acreditam que os acontecimentos da história são apenas um sonho. No entanto, à medida que viajam pelo desconhecido, os garotos percebem que o desconhecido não é algo a ser resolvido, mas algo que tem que se adaptar. os irmãos conheceram diversos personagens que habitavam o desconhecido, cada um tendo uma maneira diferente de lidar com seus mistérios. Alguns personagens eram mais parecidos com Wirt, o irmão mais velho, que sempre previu o pior, enquanto aqueles mais próximos de Greg viam o desconhecido como uma oportunidade de aventura. O segredo além do jardim criou um espectro de filosofias para abordar os mistérios da vida, e mostrou a futilidade de tentar responder a todas elas. Nesse espectro de filosofias que Over the Garden explorou, Wirt estava no extremo, ele temia qualquer coisa que não soubesse e previa o pior. De volta à sua cidade natal, suas preocupações muitas vezes o dominavam e o levavam a recusar novas oportunidades. Foi somente quando Greg entrou em cena que a vida de Wirt ganhou novos desenvolvimentos. Seu irmão mais novo teve dificuldade em desperdiçar uma chance e Wirt forneceu várias pra ele aproveitar. Cada irmão carregou consigo suas atitudes individuais ao entrar no desconhecido, uma terra que leva o nome daquilo que Wirt mais temia. Seu instinto imediato foi desconfiar de tudo e sair o mais rápido possível, Quando Beatrice, um pássaro falante que os irmãos conheceram depois de entrar na floresta, se ofereceu pra ajudá-los a voltar pra casa, ele recusou. Felizmente, Greg decidiu falar com elas, sendo essa escolha a única razão pela qual eles progrediam em suas viagens. Wirt abordou a incerteza, tendo a segurança e o conforto como prioridade máxima. Ele preferia se ater ao que sabia do que se lançar numa situação estranha. No entanto, foi essa tendência de recuar que o atrasou tanto na sua jornada como no seu crescimento pessoal. Nos esforços de Wirt para escapar dos desconhecidos, ele dedicou sua energia para encontrar direções, vendo-as como a resposta para sua saída. Mas o desconhecido era muito diferente do mundo de onde ele veio, e sua abordagem precisaria mudar se ele quisesse sair. O primeiro humano que Wirt e Greg conheceram era conhecido como O Lenhador, um homem que viajava pela floresta derrubando árvores de Edelwood. Sua razão de estar no desconhecido era um mistério, mas a gente viu que ele precisava da terra para abastecer uma lanterna pela qual tinha um apego obsessivo. sua filha foi presa dentro da lanterna por uma criatura chamada Fera e ele a perderia para sempre, a menos que a mantivesse acesa com o óleo das árvores. O encontro inicial dos garotos com Leandor foi breve, mas ele os deixou com uma mensagem que ficaria com Wirt nos episódios seguintes, ter cuidado com a besta e o desconhecido. Assim como Wirt, ele também temia essa terra. No entanto, para poder ver sua filha novamente, ele teve que confiar nisso. Sua aventura no desconhecido foi forçada, mas foi o suficiente para empurrá-lo um pouco mais perto de Greg. outro extremo desse espectro de filosofias. Embora Greg possuísse uma confiança ingênua no desconhecido e em seus habitantes, a fé do lenhador na terra originava-se do desespero. Usar os recursos do desconhecido era sua única chance de ver sua filha novamente. Assim que o lenhador recebeu uma resposta sobre o que aconteceria com sua filha, ele agarrou-se a ela. Em seu pânico para resolver a situação, qualquer resposta serviria para ele, mesmo que essa resposta viesse de quem causou o problema em primeiro lugar. O Lenhador depositava total confiança na Fera e nunca questionou a resposta que ele lhe deu. Esse desespero do Lenhador o levou por um caminho de perda de tempo. A resposta que ele buscava revelou-se mais tarde sem sentido. A Fera era conhecida por atacar crianças, mas o Lenhador provou ser o alvo mais fácil do vilão com sua pressa por respostas. No quarto episódio, Warch finalmente confiou em Beatrice para levar ele e Greg para casa. O trio estava a caminho de visitar Adelaide do Pasto, uma boa mulher que supostamente poderia ajudá-los, que estavam escondidos, os desviou do curso. Eles pararam em uma taverna próxima para pedir informações, mas foram distraídos pelos clientes. Em vez de serem chamados por nomes, o pessoal da taverna era referido por seus papéis, o taveiro, o açogueiro e até o homem da estrada, e pressionava para que Wurtz seguisse o dele. Não há nada mais complexo e cheio de nuances do que um ser humano, mas o pessoal da taverna eliminou tudo isso ao se identificar com papéis. Em sua tentativa de encontrar um papel, Wurtz se declarou o herói, mas o pessoal da taverna ao invés disso, o apelidaram de O Jovem Amante com toda a sua conversa sobre a Delight. Para Wart, seu medo vinha do mistério que era o desconhecido, mas para o pessoal da taverna, Wart era o mistério que eles precisavam desesperadamente definir. Como os personagens anteriores, foi o medo da incerteza que impulsionou suas ações. No entanto, esse medo levou a um estado de espírito mais simples que desencorajou a exploração pessoal. O que diferenciava a busca do pessoal da taverna por respostas da de Wart e do lenhador, precisavam de uma resposta que gostassem, apenas de uma resposta que fizesse sentido. Cada um dos clientes se vangloriou de seu papel na música, deixando um ladrão que admite seus crimes ter seu momento de brilhar também. Os papéis que cada pessoa da taverna desempenhava era definidos pelo seu lugar na comunidade, portanto essas poderiam não ser as suas verdadeiras identidades, suas identidades só poderiam ser descobertas saindo de sua zona de conforto, mas enquanto houvesse alguma definição para atribuir a si mesmos, o pessoal da taverna ficaria Satisfeito. Embora alguns considerassem o desconhecido o maior inimigo dos irmãos, foi a Fera quem ameaçou prejudicá-los. A Fera era uma figura sombria que viajava pelo desconhecido, atraindo crianças com seu canto para que pudesse roubar suas almas e transformá-las em árvores de Edelwood. Os dois sabiam que deveriam ter cuidado com seus males graças ao Lenhador, mas era o Lenhador quem sem saber alimentava os esquemas da Fera o tempo todo. A Fera estava em um estranho meu termo, assim como o destemido Greg, ele assumiu o controle do desconhecido usando como uma ferramenta para seus esquemas, mas tal como Wirt foi o medo da incerteza que o levou a fazê-lo. Apesar de algumas pessoas acreditarem que o desconhecido era um disfarce para o prorrogatório, alguma forma de morte ainda era possível na Terra Misteriosa. Se a fera roubou sua alma, você estava perdido, mas a fera também não estava imune à morte, e o medo do que aconteceria depois foi o que levou a cometer suas más ações. concedeu, a Fera atormentava constantemente o pobre pai, lembrando do que aconteceria com sua filha se a luz se apagasse. Para que seu plano funcionasse, a Fera teve que incutir mais medo nos outros do que ele tinha dentro de si, para que ninguém questionasse suas palavras. No entanto, no final do desenho, Orch notou que a Fera estava mais obcecada pela lanterna do que o próprio lenhador. Em um instante, a fachada terrorizante da Fera desmoronou, revelando que era sua alma na lanterna o tempo todo. era tão vulnerável, mas em seus esforços para protegê-la, ele transformou sua vida em algo sem sentido. Como a incerteza que o atormentava dizia a respeito à sua própria vida, ele passava os dias garantindo que poderia vivê-la, em vez de realmente fazê-la. Beatrice foi a primeira personagem a se aproximar mais de Greg do que de Wirt em sua filosofia. Embora ela não tenha aceitado isso como Greg fez, ela certamente não temeu. Beatrice já tinha algo a temer, o destino de sua família como pássaros azuis. Repetidas vezes, o pássaro azul provou que era uma personagem que conseguir assumir o controle de uma situação difícil e superar, foi ela quem impulsionou os irmãos em sua jornada, mesmo quando as coisas ficaram difíceis. Para Beatriz, a incerteza era muito mais fácil de controlar do que o destino que ela já conhecia. Enquanto Wart estava em um extremo, Greg estava no outro, tendo total fé em sua capacidade de sobreviver a uma nova situação. Para ele, a incerteza não era algo a temer, mas sim algo a explorar. De volta à cidade natal dos irmãos, pouco antes deles caírem no desconhecido, resistiu de entregar um presente para sua paixão, de ir a uma festa de Halloween e de sair com seus colegas de classe. E naquela noite, Greg aproveitou todas essas oportunidades. Mesmo que o desconhecido fosse uma terra completamente estranha, ainda era uma oportunidade para aventuras emocionantes com pessoas interessantes para Greg. No entanto, seu amor pela exploração incutiu nele uma confiança doentia em relação ao desconhecido. Do trio, Greg foi o membro que mais causou problemas por ser descuidado. Logo no primeiro episódio, ele nocauteou o homem que tentava ajudá-lo destruiu um moinho ao lutar com um animal selvagem. Apesar dos problemas que isso colocou, ele continuou a seguir seus impulsos durante a maior parte do desenho. A abordagem de Greg à incerteza foi etimista. Enquanto ele estivesse se divertindo, não havia pressa em sair da situação. Mas por mais que ele tenha gostado do tempo no desconhecido, ele também queria voltar pra casa. No último terço do desenho, Greg mudou de atitude. À medida que o clima calmo do outono a qual eles estavam acostumados se transformava no inverno, as chances de voltar pra casa diminuíam. A culpa por suas decisões imprudentes alcançou o Greg, e ele percebeu que apenas as havia atrasado. Então, ele decidiu adotar uma nova abordagem para o desconhecido e fez uma visita à fera. Embora suas travessuras fossem certamente divertidas e muitas vezes até benéficas para as pessoas cheias de medo que ele conhecia, mergulhar na incerteza não estava ensinando nada a Greg. A maioria dos outros personagens só poderiam crescer saindo de suas zonas de conforto e enfrentando seus medos. Mas Greg não tinha nenhum medo para começar. Pelo menos... nenhum que o próprio desconhecido pudesse oferecer. de volta pra casa, então eles deveriam ter resolvido esse problema facilmente, aproveitando seus pontos fortes. Foi só quando foram expostos as filosofias dos outros que começaram a assumir a responsabilidade pelas suas fraquezas individuais e isso acabou se tornando uma chave pra voltar pra casa. Enquanto Warch lentamente se tornou o herói que frustrou os planos da fera, o crescimento de Greg se deveu a uma decisão repentina de adotar uma nova abordagem para o desconhecido. Com o inverno chegando, ele sabia que precisava fazer algo pra controlar a situação levar ele e Wirt para casa. Com algum incentivo da Fera, Greg decidiu que precisaria de sua ajuda se quisesse deixar o desconhecido, assumindo uma atitude como a de Beatrice, um desespero como o do Lenador. Ele estava aberta a qualquer coisa a essa altura. A Fera, é claro, não tinha intenção de ajudá-lo e só queria sua alma. Mas se Greg não tivesse se envolvido em seus esquemas, Wirt nunca teria tido seu momento de herói, completando seu arco de uma vez por todas. Pronto para abandonar a terrível filosofia pela qual vivia, Wirt entrou em ação e desafiou a Fera. Ele tinha visto o triste estado em que o lenhador ficou ao ouvir a fera e se recusou a deixar se acabar assim. Depois de expor a imagem de um ser todo poderoso da fera, ele e seu irmão conseguiram deixar o desconhecido. Se o desconhecido foi um purgatório, um sonho ou algo totalmente diferente, não estava claro, mas a mudança de filosofia que cada irmão sofreu era certa. Os dois garotos não apenas testemunharam uma grande variedade de filosofia sobre o desconhecido, mas também partiram sabendo que poderia enfrentar qualquer incerteza vida lhes reservasse. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder fazer a boa deixando o like e se inscrevendo, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.