Opa, e aí pessoal, me digam uma coisa, o que vocês fariam se salvar um personagem amado significasse matar o outro? Quando o desenho começou em 2010, Regelado era um antagonista de TV infantil comicamente exagerado, um homem velho de pele azul com uma coroa mágica e uma raia de maldade. Ele passava a maior parte do tempo voando pela terra de Yu, tentando sequestrar um dos personagens principais, a governante do reino doce, a princesa Jujuba, ou falando nisso, qualquer um das outras princesas do mundo da série. Um vilão recorrente, o Regelado pode ser ameaçador quando tenta, mas nunca houve qualquer dúvida de que Finn e Jake iriam derrubá-lo. Até os órgãos do Regelado eram maus, após um experimento fracassado seu coração ganhou consciência. Deixou seu corpo e se tornou um vilão conhecido como Ricardio. Naqueles primeiros episódios, Finn e Jake estavam tentando ao máximo ser aventureiros, corrigindo eus e salvando princesas. Eles estavam vivendo em uma versão caricatural de uma campanha de um RPG clássico, aqueles RPGs de tabuleiro. Mas com o passar do tempo, ficou claro que o Regelado não era apenas ou principalmente malicioso, ele estava triste. Na segunda temporada, no episódio Os Olhos, Finn Jake passou uma noite sem dormir assombrados por um cavalo de aparência assustador olhando para suas almas, apenas para descobrir que o observador é na verdade o Regelado em uma fantasia de cavalo inflável. Que a razão é porque o Regelado é miserável e Finn Jake sempre parece ser feliz e sem esforço. A espionagem assustadora do Regelado foi uma espécie de tentativa rudimentar de auto-ajuda, de aprender o segredo da felicidade. Nesse episódio, e em muitos outros, o trapalhão do Regelado deriva em grande parte da maneira como ele se sente um pouco fora de sincronia com o resto do mundo. Ele fica bravo porque ninguém o convidou pra uma festa, mas acontece que ele simplesmente não abriu o convite, ele acidentalmente muda de nome como o Rei Bonzinho depois de se barbear e vestir o sweater, até que sua barba e sua raiva acabam levando a melhor sobre ele. uma princesa no estilo Frankenstein com partes do corpo de outras princesas e em seguida tenta agir como um marido amoroso e solidário, mas quando essa princesa monstro decide devolver as partes do corpo roubadas, ele reclama do egoísmo dela. A cada vez o Regelado chegava tão perto da verdadeira compaixão como um anti-herói de prestígio da TV projetado para manter a gente pendurado na ponta da cadeira, mas ao contrário desses personagens, Regelado tenta colocar seu coração, especialmente quando fica mais claro que ele realmente considera o melhor amigo de fim, Jake. Mas o mais importante, ele realmente não entende porque o que está fazendo é errado. À medida que a hora de aventura avançava, o desenho animado mergulhou na trágica história de fundo do Regelado, como um arqueólogo chamado Simon Petrikov, um humano amaldiçoado pela coroa mágica a uma eternidade de vagações insanas. A coroa o manteve vivo durante o holocausto nuclear que destruiu a maior parte da humanidade. Mais notícias pra nós, pois fica claro que esse passado devastado é o nosso presente. por princesas vem de ecos meio esquecidos da antiga namorada de Simon, a Betty. Mesmo sua insanidade foi uma decisão consciente, um sacrifício que ele fez depois de colocar a coroa pra salvar a Marceline quando criança. No presente, a Marceline já mais velha tem problemas pra lidar com a loucura e a perda de memórias do Regelado. O relacionamento deles tem todas as características de viver com um ente querido que tem demência, exceto que o Regelado e Marceline são imortais e ela vive com isso há mais de mil anos. É o suficiente pra fazer qualquer uma não hesitar. Após o episódio emocionante da quarta temporada Me Lembro de Você, Marceline se aproxima do Regelado. Ela começa a apreciar a pessoa que ele é pelo bem da pessoa que ele era ao compartilhar a história dele com seus amigos. Eles também o fazem. Finn e Jake o tratam com muito mais gentileza, chamando o de Simon, convidando para festas e até mesmo deixando-o morar com eles. Essa mudança tem um efeito profundo no Regelado. Ele até para de sequestrar mulheres. Sua solidão desesperada diminui e ele quase perde sua posição como vilão Ele ainda é um idiota e triste, mas é uma pessoa real, é uma pessoa que consegue ser simpática. É uma mudança que nasceu da pena. Os amigos do Regelado tratam bem pelo bem de Simon, mas tem o efeito inesperado de encorajá-lo a ser menos digno de pena. Porque o mais importante, o Regelado nunca se lembra de sua identidade passada. Um punhado de vezes vemos a consciência de Simon presa lá dentro, mas o Regelado não o percebe até o fim. Eles são, para todos os efeitos, duas pessoas distintas, então quando o Regelado responde positivo, ativamente a gentileza e a amizade, é totalmente obra do próprio Regelado, e não do Simon. Isso cria um loop estranho, os amigos do Regelado o tratam melhor por causa da pessoa que ele costumava ser, mas ao fazer isso, ajudam a melhorar a pessoa que ele é. Através de sua pena por alguém que eles veem como um produto da loucura, eles revelam a humanidade dessa loucura, mas essa é uma pílula difícil para as pessoas engolirem. Sempre que o Regelado mostra sinais de reforma ou crescimento, eles tendem a ver isso como Simon brilhando. a intensidade do loop, já que tratar o Regelado mais como a pessoa que ele era, como Simon, permite que ele deslize mais facilmente para o papel. É uma lição clara de empatia que é fortemente sinalizada pelo programa, mesmo que os personagens muitas vezes não percebam. Essas camadas se empilham desajetadamente umas sobre as outras, tornando mais fácil pra nós nos apegarmos às diferentes partes do Regelado. Mais do que tudo, o que torna o Regelado um personagem tão bom, é a maneira como seus modos e personalidades diferentes Ele tornou um substituto para uma ampla variedade de problemas, variando do mais intenso, como uma doença de Alzheimer e depressão, ao infelizmente relacionável ser tão desajeitado que ninguém quer sair com você. Ele tem uma coceira psíquica gigante e está constantemente coçando-a de maneiras que pioram o problema. Para pessoas que frequentemente lidam com ansiedade e estresse por meio de humor bobo, Regelado é um meme do tipo, eu senti isso, que dura anos. No final da série, Regelado se tornou uma espécie de vizinho grotesco de sitcom, sempre aparecendo quando não é desejado, mas aparece exatamente quando é necessário. Ele faz viagens mágicas com seus amigos magos, ele mora com o Finn Jake por um tempo, ele até fez um progresso decente navegando no que o Simon chama de labirinto em seu cérebro, mas há uma lição perigosa no apelo do Regelado como personagem. Sua coroa mágica é uma metáfora poderosa precisamente porque lhe permite abrir mão de responsabilidades pessoais. A perspectiva de penhorar suas ações e decisões é tão poderosa e tentadora quanto a própria do gelo, mesmo quando você não teve que fazer uma barganha trágica. O que torna o Regelado tão doloroso é que ele não quer se envolver na maioria desses comportamentos, e só o faz porque não consegue entender os efeitos de suas próprias ações. No fundo, há uma parte dele que não quer ficar triste. No mundo perfeito do Regelado, ele estaria em um relacionamento estável e feliz com uma princesa e passaria a maior parte do tempo saindo com seus melhores amigos, Finn e Jake. O problema é que ele não sabe como chegar lá, pelo menos não sem ajuda, que talvez seja a mensagem mais importante de Hora de Aventura. Se o esquecermos, corremos o risco de assumir um dos piores e mais infelizes atributos do Regelado, permanecer congelado. Mesmo que Simon e Regelado não possam existir ao mesmo tempo, eles são duas consciências únicas em um corpo e priorizar um condenaria o outro, seja por acidente ou por outra coisa. A maior lição de empatia de Hora de Aventura o encorralou um pouco. Um dos desejos mais antigos e fervorosos de quem viu o desenho é ver Simon restaurado, mas isso basicamente mataria o Regelado. Um personagem que nós conhecemos e amamos muito mais. Mas então, o que você pode fazer? Você faz exatamente o que Hora de Aventura fez. Incapaz de abandonar Simon ou destruir o Regelado em San Consciência, Simon é de direito por golpe, apenas o tempo suficiente para que seu corpo e mente sejam restaurados, e então ele é resgatado. E assim o mundo fica sem o Regelado, por 30 segundos, até que a coroa em busca de um novo mestre encontra o Gunther. E o desejo mais profundo e verdadeiro de Gunther, é ser o Regelado. E mais importante, é uma chance para o Regelado sobreviver. Ele pode parecer um pouco diferente, mas tem a mesma voz, tem uma queda pro bateria, e como as primeiras palavras que saem de sua boca são... Ué, cadê o Canter, o meu filhinho lindo que eu tanto amo? Está claro que as memórias e a identidade de Pinguim se foram. Não precisamos mais estar preocupados. Até porque ele é o Regelado. Se a adição da história de fundo do Regelado ao programa foi seu primeiro sinal de maturidade e profundidade, Essa conclusão é um sinal de algo muito maior. Em vez de aderir a solução extintiva e possivelmente o objetivo original de curar o regelado e revertê-lo para a pessoa que ele era antes, eles respeitam o valor e a autonomia de ambos os personagens e dá a ambos uma chance de um final feliz. É o final mais feliz que poderíamos desejar. Foi a única solução razoável para um problema crescente que o próprio programa construiu para si mesmo, à medida que amadurecia aos trancos e barrancos ao longo dos anos. sobre ao longo de suas 10 temporadas, mas seu tratamento compassivo e evolutivo do Regelado pode ser o melhor. Uma coisa é dar ao seu vilão louco um passado trágico, outra é usar essa tragédia para cultivar sua loucura em seu próprio personagem viável. Seu compromisso com o crescimento do Regelado é lindo e sua resposta à autonomia dele de Simon é talvez o maior exemplo entre muitos grandes exemplos de quanto o desenho cresceu e de quanto ele tinha a nos ensinar. aqui, se puder fazer a boa deixando like, comentando e se inscrevendo, caso não seja inscrito, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui.