Opa, e aí pessoal? Hoje a gente vai falar sobre o Samambaya ou Fern em inglês, até porque ele adicionou uma nova dinâmica interessante ao desenho. Além de abordar temas de isolamento e solidão, a progressão do seu personagem definitivamente estava em todo lugar. Havia ali algo que faria o seu arco funcionar muito bem. Eu gostei muito do seu personagem, toda a sua história e sua crise de identidade foram tão reais, tão ricas e tão boas. Ele tentando encontrar seu lugar em um mundo onde outra versão dele já tem um lugar e ele saber que não há exatamente espaço suficiente para duas pessoas iguais viverem, foi algo bem doloroso de se assistir, mas também o fato de que ele não era a mesma pessoa querendo ou não, então como ele deveria encontrar seu verdadeiro potencial em um mundo onde ele já estava estabelecido, porque tudo que fez dele quem ele era, também eram as mesmas coisas que o fim era, e realmente é muito bom ver a maneira como ele tenta o seu melhor para ser sua própria pessoa e mesmo assim ainda sentia que estava falhando, porque havia uma versão melhor de si mesmo, uma versão que ele pensa ser a mesma. melhor. Ele estava tentando se tornar o que já foi, em vez de tentar ser algo novo, e ficou tão preso a isso que perdeu de vista a tentativa de se tornar alguém que poderia ser muito mais autenticamente. O Samambaya foi uma visualização tão interessante da dor e angústia de alcançar a pessoa que você costumava ser e finalmente perceber que você não é mais e nunca será aquela pessoa novamente. perder e se entregar a um comportamento autodestrutivo. O demônio da grama viu isso e se aproveitou da samambaia, manipulando e usando seus sentimentos a seu favor e forçando a fazer coisas erradas. Eu diria que esse é provavelmente o arco de redenção mais importante para o personagem de Finn. É estranho dizer isso porque o Fern é apresentado tão tarde em hora de aventura que seu arco é concluído quando ele morre nos últimos minutos do final. Além disso, ele é um personagem estranho pra começar. Ele é um clone de grama do Finn feito de duas espadas mágicas e dificilmente é antagônico a Finn, nas duas últimas temporadas. Esse conflito que o Fern apresenta ao longo do desenho é uma crise de identidade. Em um ponto da série, Finn entra em contato com o Eu Passado, transformando um de seus eus em uma espada. É intencionalmente ambíguo no início, mas eventualmente é revelado que há um Finn em miniatura dentro da espada que conhece o mundo ao seu redor. Por causa do descuido do Finn real, a espada Finn acaba sendo presa e eventualmente infectado com um parazeita de grama, criando assim o Fern. Naquele ponto da série, o Finn tinha vindo a seguir a sua nova abordagem pacifista para resolução de conflitos, ele agora prioriza entender as ações de alguém e conversar com elas, deixando a luta como último recurso. Fern representa o maior desafio de empatia de Finn, que nesse caso é tentar entender alguém que ele acha que já entende, e pra fazer isso, Finn tem que aceitar que suas noções preconcebidas de Fern estão erradas e dedicar um tempo pra conhecer o verdadeiro Fern. E falando de empatia, tem esse vídeo aqui falando sobre um episódio muito fofo de Hora de Aventura que fala justamente sobre empatia, dá uma passada lá depois. algum tipo de biologia e memória são as mesmas pessoas, mas o Finn fale em reconhecer as diferenças. Experiências essas que transformaram ele e Fun em pessoas distintas. Quando Fun se transforma em um antagonista, não é uma surpresa, vimos repetidamente o ciúme que ele sentia sendo rejeitado pelo verdadeiro Finn. Também sabemos que ele está frustrado com a dissonância entre sua vida passada e suas circunstâncias atuais. Assim como Betty, Finn não vê Fun como vilão. No entanto, ele não tenta entender de onde ele vem. Ele supõe que, por serem semelhantes, Ele estará disposto a conversar sobre as coisas. Em outras palavras, Finn quer se reconciliar com Fern, mas não entende o quão devastador é a crise de identidade de Fern. Na sequência da luta da dimensão dos sonhos do final, vemos Finn finalmente ouvir as preocupações de Fern e os dois exploram seu passado juntos. Fern morre por causa da trama, mas não antes de restabelecer a amizade dele de Finn. Eu gosto de quando as histórias sacrificam um personagem para o desenvolvimento de outro, mas muitas vezes as séries pecam nesse recurso, mas nessa história faz sentido, A narrativa de Finn é sobre perceber que fazer a coisa certa nem sempre é uma experiência agradável. Finn quer que as pessoas com quem ele se preocupa estejam seguras. Ele sabe que Farn está em perigo ao se aliar a personagens maliciosos como Gumbolt. Farn também decide se alinhar com pessoas que se preocupam com ele, em vez de alguém que queira usá-lo. Se o arco do vilão Farn é causado por sentimentos de inadequação, então é resolvido através da auto aceitação. Resgatar Farn exige que Finn realmente entenda os seus sentimentos, e isso resulta no Finn perder uma parte de si. Acho que ficou implícito que Fern nunca poderia estar em paz vivo, já que o demônio da grama o mantinha vivo enquanto corrompia seu coração, e se você for parar por pensar, isso é uma visão única de um sacrifício heroico, libertar Fern significa deixar ele ir. Todo personagem de Fern é feito por esse demônio da grama que assume o controle do pequeno fim na espada fim, ele aparece, não importa o quanto tente, ele se vê fazendo coisas ruins com más intenções e quase parecendo o dissociado de sua pessoa enquanto faz isso. Tem um episódio de sussurro que mostra o Lich novamente querendo entrar em Mas acho que a melhor parte desse episódio gira em torno do relacionamento de Finn e Fern. Fern está visivelmente chateado com o evento anterior dos elementos e não consegue se livrar do medo de se sentir inútil no grande esquema das coisas. É compreensível Fern se sentir assim mesmo que claramente não estivesse sob seu controle. Ele ainda é excessivamente crítico e não é estranho a auto-aversão. O mais interessante é que Finn não invalida imediatamente os sentimentos de Fern e meio que concorda com isso dizendo a ele para aprender com seus dicks. que tentar falar tranquilamente com Fern é inútil visto que ele não é muito suscetível a reforço positivo. Segundo que Finn subconscientemente ainda se sente um pouco preocupado com o fato de Fern ser uma versão mais forte e influente de si mesmo e não quer que ele se sinta muito poderoso. Essa última parte mostra uma versão mais sombria e egoísta do personagem de Finn, mas acho que é ainda mais interessante porque esses dois possuem esse sentimento de inferioridade perante um ao outro. seu problema não é que ele simplesmente seja um inútil, mas sua expectativa preconcebida de fracasso e uma perspectiva negativa geral o impedem de se tornar um herói competente bem sucedido. Finn passa por provações e tribulações semelhantes ao longo desse episódio, ou seja, sendo quase morto pelo Lit, mas acaba por ser estravo pelo docinho. Isso é algo que Finn poderia facilmente usar para um comportamental do destrutivo, mas ele não faz isso, porque ele entende que não tem problema em às vezes ser inútil. Forno por outro lado, percebe qualquer falha menor como uma afirmação de que ele é péssimo, Não importa o quanto Fernie tente se separar de Finn, ele sempre será lembrado de que Finn realmente é, e que Fernie nunca será tão bem visto como já foi em suas memórias distantes. Enquanto Docinho escolheu mudar seu próprio destino, o caminho de Fernie não foi tão simples assim, especialmente quando você tem um povo de grama do mal vivendo dentro de você. É ainda mais ameaçador quando se percebe que Fernie é literalmente Finn, e o episódio Três Baldes resume bem os dois egos brigando pela supremacia. A decisão de Fernie de prender Finn em uma masmorra é bastante horrível, porque sugere que Finn, apesar de ser o coração de herói, é perfeitamente capaz de cometer atos atroses. Da mesma forma, o movimento de fatalidade de Finn é perturbador porque ele literalmente se mata. Quando ele conta essa riva e vira a volta para o Jake e o Beemo, vemos o horror absoluto do que acabou de acontecer. Vale ressaltar que a ensinação nesse episódio também é bem feita, com a batalha de Finn e Fern sendo bem bloqueada. Às vezes a hora de aventura luta para retratar um combate corpo a corpo realista para um desenho animado, é claro. é o Cavaleiro da Princesa Jujuba, servindo pra preencher o vazio em seu ser ao encontrar um local a qual ele pertence e alguém que possa se importar com ele. Claro, Gammoth deixa Fern, e considerando como o próximo Finn pode ter se sentido da Bonnie, ele naturalmente se sente raiva e continua a se sentir confuso. Enquanto Finn é ocupado pela criação de Fern, muito do tormento em desenvolvimento de Fern vem simplesmente de estar sozinho, ele está sozinho dentro da espada Finn por um ano ou mais, ele está sozinho durante todos os arcos das ilhas de elementos, incapaz de ajudar a e os outros. Ele está finalmente sozinho com um gambo de seus comparsas, permanecendo solitário e infeliz. Enquanto se força a acreditar que está feliz, como visto em Gumbaldia, esse isolamento e influência externa são mais fortes do que qualquer curto período de tempo em que ele está junto com Finn. Então faz sentido que os dois possam encontrar um terreno comum através da empatia, como visto quando eles enfrentam seus pesadelos juntos. Não é tão surpreendente que Finn tenha se esforçado para resoluções de conflitos sem precisar da violência, quando a experiência passada o moldou para essa mudança de seja lembrando o fim gelado, aprendendo que sua mãe era uma ajudante e fez um discurso para aliviar seus medos, se torna também o fim de fogo após atos de violência e apenas se tornando ele mesmo novamente através de memórias de compaixão, ou lutando e matando entre aspas o Fern. As últimas temporadas forçaram Finn a refletir como há mais de uma maneira de ser um herói, que a empatia e a compreensão tem tanto lugar na luta contra a injustiça quanto em espancar monstros. Esse momento de empatia ao reconhecer os tormentos passados não está simplesmente mostrando como Fern e Finn são iguais, mas permitindo que Finn realmente entenda Fern e que finalmente esteja na mesma página. Finn tentou ajudar Fern em uma espécie de manos ajudam manos, fornecendo apoio externo para seu irmão confuso. No entanto, essa é realmente a primeira vez que Finn ultrapassou as primeiras camadas externas do personagem de Fern e alcançou o cerne das coisas. Por isso eles finalmente fazem as pazes, claro parece um tanto fácil na execução, mas é importante lembrar que foram necessárias duas temporadas inteiras para que ambos os personagens estivessem para resolver seus problemas. Fern, precisando ser separado da sua negação e finalmente disposto a ouvir em um nível mais profundo, enfim chega no ponto em que não precisa recorrer a violência para impedir a guerra e ser capaz de falar com Fern longe de influências externas. Seu personagem representa todas as partes tóxicas e imaturas de Finn, essa angústia que é construída ao longo dos anos. Finn o encontra com amor e empatia em seu coração, tentando instantaneamente fazer com que essa versão de si mesmo se sinta cuidada e incluída. Então quando Fern se volta contra ele e ele tem que se defender, matando Fern, seu eu tóxico personificado, Finn fica completamente destruído por dentro, até porque era uma parte de si mesmo. No final da temporada, quando todos estão no sonho unidos em suas mentes, Finn alcança aquela parte traumatizada, raivosa e tóxica de si mesmo com empatia, o cofre é aberto e Fern percebe que o trauma que ele tem também é de Finn. Há um momento de clareza e Fern se torna Finn novamente, ele lutou contra si mesmo e aceitou as partes que estão feridas e que machucaram as pessoas e decidiu então mostrar que esse amor mais forte que qualquer outra coisa. Fern é, em última análise, uma versão menos madura de fim da sexta temporada que se tornou ainda mais isolado e confuso com o tempo ao encontrar um terreno comum em seus pesadelos, o demônio da grama é finalmente exposto, a manifestação das inseguranças e medos de Fern, com a confiança renovada em si mesmo com o apoio de seu irmão, Fern é capaz de destruir a criatura, esse é um ato simbólico tanto quanto literal com Fern encontrando a paz ao chegar a um acordo com seu irmão e derrotar o ser que havia levado seu personagem já confuso por um caminho sombrio. E curiosamente, essa cena pode ser comparada ao final do episódio ventoso, onde a empatia, criada por meio da tristeza e saudade de Finn, permite que algo novo floresça da perda. Da mesma forma, Fern e Finn encontram empatia por meio da sua própria miséria, e permitem que Fern floresça como a árvore gigante que vemos do futuro, mesmo quando ele perde seu corpo original. Agora, Finn pode fazer as pazes e enterrar uma parte importante de sua infância, permitindo-se ficar triste mesmo quando finalmente se torna um homem. Tudo permanece, mas ainda muda. Só promete me plantar lá. Estou surpreso por você ter chegado até aqui. Agradeço demais por ter conseguido me ouvir até aqui. Muito obrigado mesmo. Se puder fazer a boa deixando like e comentando, vai ajudar demais. Ah sim, se inscreve aí. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui.