Apenas o show tem um universo rico de personagens com bons desenvolvimentos, um bom exemplo disso é claro, são os nossos protagonistas Mordecai e Rigby, que por sinal é interessante verem como esses dois se tornaram o contrário um do outro. Enquanto Mordecai parecia ter a cabeça no lugar, Rigby era o cara que trazia a maioria dos problemas pro parque, porém é engraçado como ao longo das temporadas isso se foi revertendo, e o mais daora é que esse tipo de desenvolvimento não foi bem feito apenas com Mordecai e Rigby. Temos o Saltitão com seu passado, o Pyrolyte, A grande parte do desenho não era tão relevante, porém vimos a sua importância num esquema de tudo de apenas um show. Temos um dos desenvolvimentos mais legais, como Benson, que é até da hora pensar que quando éramos crianças, viemos ele como alguém chato e insuportável, mas quando crescemos e as responsabilidades começam a bater na porta, conseguimos entender perfeitamente o Benson. E de certa forma, começamos a não gostar tanto do Rib. Temos o Thomas com um arco bem interessante com um plot twist que ninguém estava à espera, que por sinal poderia fazer um vídeo sobre esse personagem. também um musculoso, que de início era muito difícil não odiar esse personagem, já que ele era bem antagônico aos nossos protagonistas, porém ao contrário dele, que teve inúmeros episódios de desenvolvimentos, temos por fim o Fantasmão. Acho que de todos os personagens principais do parque, ele foi o mais esquecido e eu não sei o porquê. No passado eu tinha feito um vídeo sobre o Tecmo, que é um personagem secundário que poderia ter participado mais em apenas um show, mas com ele eu consegui entender. É apenas um personagem secundário, ele não precisa de um grande movimento, mas eu não sei por que, como um personagem que apareceu em uns 3 episódios, conseguiu me marcar significativamente, ao ponto de querer ter visto muito mais, isso porque ele nem era do parque. Pra depois termos o fantasmão, que pra mim é bem esquecível, sinceramente eu não me lembro de nenhum episódio doido e bizarro, bem típico de apenas um show que ele foi um dos principais. O próprio Tecmo teve vários desses episódios, e é muito doido pensar que uma personagem como Eileen, que ela com certeza era uma personagem totalmente ignorável, tão carismática, mostrando melhor a sua personalidade, inseguranças e principalmente a sua evolução. Sinto que ele é apenas conhecido como o amigo do musculoso, ele tem um visual simples que particularmente eu gosto porque me traz uma vibe misteriosa já que ele é um fantasma, né? E acredito que muita gente queria entender o porquê ele ser tão diferente do resto dos personagens. Sei que as coisas bizarras de apenas um show não tem lógica, mas eu acho que pra muitos o fato dele ser um fantasma poderia ter algo aí pra ser explicado. então seria imortal, mas se tiver ou não uma explicação pra isso, provavelmente nunca vamos saber, quem sabe na futura série de apenas um show. E tocando mais nesse ponto que citei anteriormente sobre ele ser apenas conhecido como parceiro do musculoso, poderia ter sido melhor trabalhado, como foi com Mordecai e Rigby. Claro, de uma maneira diferente, digo mais na questão de ambos terem seus problemas e tentando resolver eles, como era o caso do Rigby com as inseguranças e seus ciúmes. Tem o episódio do passado dos dois em Como Eles Conheceram, porém foi apenas aí que vimos eles resolvendo um problema juntos. Não sei porque, mas eu sinto que as poucas vezes que o Fantasmon esteve junto com Rigby e Mordecai como um trio, me parecia ser algo bem mais compatível. Passava muito essa sensação de brothers, porque o musculoso eu só lembro dele rir das piadas que o musculoso fazia. Ele tava sempre inserido nas cenas com um acessório do musculoso, sem muitas falas independentes ou momentos que o colocam em destaque. Dá até pra dizer que o seu papel é essencialmente reativo, rindo das piadas do musculoso e reforçando suas atitudes. diferença em relação a outros personagens que tiveram episódios inteiros dedicados às suas histórias e conflitos, como é o caso claro do Mordecai Rigby e a Margaret Aylin. A grande questão sobre o Fantasmão é que ele teve muitas poucas aparições significativas. Enquanto Muscloso ganhou vários episódios focados em sua história, como a sua relação com Starla, a sua infância e até mesmo a morte de seu pai, o Fantasmão ficou preso ao papel de ajudante cômico que pra mim nem faz muito sentido, porque você olhando pra esse personagem, você consegue ver algo. ver que existe algo a mais pra contar, mas sinceramente a sua ausência é tão grande que se ele fosse removido o desenho, convenhamos que o impacto seria mínimo. O desenho optou por dar mais profundidade a outros personagens, deixando o fantasma como personagem indiscartável, o que é um desperdício já que ele poderia ter se tornado um dos personagens mais queridos da série. Isso é uma pena, pois o conceito de um fantasma como personagem abre um leque de possibilidades que nunca foram exploradas, como ele morreu, como é ser o fantasma num universo de apenas um show, e também seus poderes. Esses são pontos que poderiam ter sido trabalhados pra criar episódios memoráveis, como é o caso do Saltitão. Mas apesar da sua falta de tempo de tela, se o Fantasmon tivesse sido um pouquinho melhor explorado, ele com certeza seria muito mais legal e carismático do que o Musculoso. Até porque o Musculoso era bem babaca, embora isso tenha sido mais no início de apenas um show. Mas nesse início, enquanto o Musculoso frequentemente era irritante, inconveniente e desagradável, o Fantasmon passava uma energia mais... positiva. ele estava pronto pra se divertir, rir e apoiar o musculoso, sem a necessidade de ser rude ou desagradável com os outros. E essa diferença torna mais frustrante o fato de que ele recebeu tão pouco destaque. Poderiam ter feito episódios mostrando o seu lado mais independente sem estar sempre atrelado ao musculoso, mas a sua ausência acaba reforçando a ideia de que apenas um show simplesmente desperdiçou um personagem com grande potencial de carisma e relevância. E pior que de tudo isso, mais pro final de apenas um show, eles tiveram uma ótima proposta pro Phantasman ganhar mais destaque, que foi o relacionamento com a Celia. Avançando mais pro meio da quinta temporada, descobrimos que o fantasma conheceu uma garota bem legal chamada Celia, mas acabou que eles não conseguiram começar um relacionamento, porque ela iria estudar em uma outra cidade, e o relacionamento deles foi algo bem natural, eles gostavam de músicas e pareciam estar na mesma sintonia, e pareceu muito que iria existir algo a mais ali pra ser explorado, mas infelizmente ficou só por isso mesmo. Porém, ao contrário da Margaret e Mordecai, eles foram bem maduros um com o outro, Antes deles se separarem, eles concordaram em se reencontrar depois que ela terminasse os estudos pra confirmar se ambos ainda estavam disponíveis e poderiam então iniciar um relacionamento. E se um deles não estivesse, o outro deveria aceitar essa circunstância. E eu te pergunto, por que Mordecai e Margaret não fizeram isso? Ao invés de terminar, teria sido muito melhor pra Mordecai e Margaret se eles tivessem feito um acordo semelhante. Ela poderia confirmar se Mordecai ainda estava disponível, porém, caso ele não estivesse, ela aceitaria e não tentaria se intrometer no relacionamento dele. que no final sabemos que ela entrometeu. Mas acho que se Mordecai tivesse feito esse acordo, duvido muito que ele sequer iria procurar um outro relacionamento. E conhecendo essa série, provavelmente haveria um ser interdimensional ou um conselho que faria cumprir isso e o suponeria por quebrar o acordo. Enfim, foi só um pensamento que tive quando estava escrevendo o roteiro, mas de qualquer forma, essa relação com a Sélia poderia ter aumentado muito mais a relevância do fantasma no desenho e poderiam até explorar esse lado da falta que uma pessoa faz quando você gosta de alguém e esse esforço que você tem que fazer quando alguém que você tem um relacionamento está bem longe de você. Algo mais parecido com aquele episódio em que o Morekai usa a desculpa de uma camisola pra ir visitar a Margaret. E bem, se tem alguma reflexão que dá pra tirar desse personagem, talvez seja sobre a nossa própria existência. Quantas pessoas passam pela vida sem ter a sua história contada? Quantos momentos significativos são esquecidos porque não foram iluminados o suficiente? No fim, o Fantasma talvez possa ser um personagem mais do que desperdiçado. E ele mostra que nem todos tem a chance de brilhar, mesmo quando possuem um brilho próprio.