Primeiro de tudo, se você não assistiu Steven Universo, você está vivendo a sua vida de maneira errada. Aceite o meu conselho e vá maratonar todos os episódios agora mesmo, você não vai se arrepender. Bem, dito isso, precisamos conversar sobre uma das melhores personagens da série, Steven. Na própria série, ela é uma experiência nunca antes vista. Pela primeira vez desde que se saiba, uma gem se fundiu com o humano. Embora Steven seja meio humano, as fusões, até onde sabíamos, aconteciam apenas entre duas gems. lembrarmos, é que as fusões de Steven e o universo são fruto da intimidade, complicidade e sintonia entre dois seres. Elas podem indicar uma forte amizade, como a de Steven e Amitista, formando a Quartz Fumé. Um relacionamento estável, como a da Ruby e Safira, formando a Garnet. Um trabalho em equipe, Pérola e Amitista formando a Opala. E até mesmo um relacionamento abusivo entre Jasper e Lapis Lazuli, formando assim a Malaquita. A relação de Steven e Connie é de bastante complicidade e amizade, Sim, há uma dica de romance em curso entre os dois, mas não é algo que é o centro da relação deles. O mais importante de tudo é que a Stevone representa os dois caminhos juntos para a vida adulta. Com a Stevone, começamos a entender que a fusão pode ser tanto física quanto emocional. Ao contrário das outras Gems, Steven e Coney são feitos de matéria orgânica. Eles são tangíveis, ocupam espaço e são incompreensíveis e não maleáveis. Ao contrário das Gems, que podem mudar a forma à vontade. Existem algumas teorias sobre porque a Stevone se parece com um ser humano mais alto? Muito disso depende de Steven e Coney serem incrivelmente sincronizados e inocentes, alcançando assim a fusão perfeita. Eu realmente não acho. Se você pensar bem, Steven e Coney têm personalidades muito diferentes. Coney pode ser mais pragmática e expressa abertamente suas ansiedades. Sabemos que ela nutre alguns sentimentos de nunca conseguir se encaixar nas Crystal Gems, e foi isso que a tornou vulnerável a doutrinação de Perla no episódio 6 da segunda temporada. pragmático, mas se caracteriza por uma forte empatia e um desejo de entender tudo. Ele mergulha nas experiências e quer sentir tudo sobre elas. Às vezes, essa imersão torna difícil pra ele olhar além do presente. Quando ele está feliz, ele fica incrivelmente feliz. Quando ele está com medo, quando está com raiva, quando está triste, quando está animado, todas essas coisas são sentidas 10 vezes mais. Porém, quando ele se preocupa com o futuro, ele guarda isso pra si mesmo. No episódio O Hóspit, ele não revela de que seus poderes de cura tenham parado de funcionar até perto do final do episódio. E isso só porque Greg estava tentando fazê-lo se sentir melhor, dizendo que ninguém ficou ferido com o que aconteceu. No aniversário de Steven, Steven se estende por um dia inteiro sem dizer o que está errado, e apenas a intervenção de Ametista e Greg o faz dizer algo sobre como está se sentindo. Quando Steven e Coney estão juntos, eles sentem que podem fazer qualquer coisa, eles trabalham melhor juntos do que separados. E esse era o ponto que Steven estava tentando enfatizar em juramento a espada. Quando Coney e Steven lutam contra os clones da Pérola, eles acabam por derrotar todos em segundos e é por isso que a fusão deles é tão animada, porque quando estão juntos há tantas possibilidades de coisas que podem fazer. Semelhante a Garnet no episódio A resposta, há muita hesitação porque esse é um novo nível de intimidade que eles não tinham anteriormente. Nos episódios posteriores a Alone Together, vemos que eles se preocupam com o futuro que terão juntos. De repente eles pensam em como será daqui a 10 ou 20 anos. pensam em crescer e envelhecer. Quando estão juntos, eles não conseguem deixar de se sentir mais adultos. Esses são precisamente os sentimentos que Steven tem no episódio curtindo por aí. E sem dúvida Coney, que naturalmente tenta classificar suas responsabilidades. E é por isso que Steven está na adolescência. É assim que eles se sentem juntos, só um pouco mais velhos. A diversão ainda existe e a personalidade de Steven está repleta dela. Eles não precisam de mais olhos, braços ou pernas. Na verdade eles acham que funcionam melhor como eles mesmos, como são. Talvez eles gostariam de ser um pouco maiores e isso explica a altura. Mas por outro lado, Steven com o escudo e Coney com a espada são a combinação de tag team deles. Mas Steven não é Steven e Coney, Steven é Steven, mas por que isso é assim? Porque segundo a Rosa, cada coisa proporciona uma experiência única e pessoal. Quando as pessoas começam a anotar Steven e pelo menos uma pessoa se sentiu atraída por ela, essas não são coisas que poderia acontecer com Steven ou Kony individualmente naquele momento de suas vidas. Steven é individual, assim como tratamos Garnet como seu próprio personagem. Steven e Kony sentem o que Steven passa, mas sabem que não são eles que estão sendo olhados ou comentados. Quando falamos de fusão, há muito consentimento envolvido. A simples retirada desse consentimento faz com que a fusão seja imediatamente interrompida. Quero salientar que discordar não significa retirar o consentimento, embora possa levar a isso. Tenho certeza de que muitas vezes, Ruby e Safira tinham maneiras diferentes de abordar uma situação, mas ainda estão dispostas a permanecer unidas e resolver o problema. Há momentos, porém, em que apenas cutucar a ferida começa a infeccionar e você precisa fugir, se refrescar e curar por conta própria por um tempo. Só porque você quer fazer algo agora, não significa que o fará daqui a 5 dias ou mesmo a 5 minutos. Então, Estivone, agora desconfortável por causa de Kevin, ela diz tão íntimo dessa pessoa, ou estar sempre com ela 24 horas por dia, 7 dias por semana. E está tudo bem! Depois de tudo que passaram, Steven e Cony não são mais as mesmas pessoas que eram quando iniciaram a fusão. Eles começaram a perceber que havia pessoas como Kevin no mundo ou que seus amigos tinham dimensões diferentes. E eles precisam processar esses pensamentos, porque isso pode mudar a forma como eles abordam o mundo. Steven não quer estar aqui agora, é muito desconfortável, doloroso e triste. esse é o objetivo do episódio porque é mais reconfortante ter outra presença ali, e é por isso que é uma bela história. Em apenas um episódio, não aprendemos apenas sobre fusões físicas e orgânicas, mas também aprendemos como às vezes as pessoas querem estar fisicamente presentes umas para as outras, e a intimidade emocional não é tudo o que desejam ter. Steven e Coney nunca dizem abertamente, ei, vamos nos fundir? Mas eles conseguem, porque por meio de outras ações que realizaram, eles concordaram consciente e voluntariamente com isso, e nesse caso meio da dança da fusão. A fusão é a personificação do relacionamento deles, o que significa que estará sempre presente enquanto o relacionamento durar. Quando querem se fundir e manifestar esse relacionamento, eles escolhem dançar e quando eles dançam e se fundem, Greg enlouquece e ambos acabam por se desfazer da fusão imediatamente, porque eles sentem que precisa de apoio um do outro quando Greg lhes pergunta o que diabos está acontecendo, eles precisam da outra pessoa bem ali à medida que tudo se desenrola. do relacionamento deles, é muito físico no sentido de que eles gostam muito da presença física um do outro e isso os faz sentir maiores e mais velhos, mas também estão entusiasmados por estarem juntos. ponto como esse, eles decidem que é a hora de desfazer a fusão, porque Steven simplesmente não quer estar lá agora. Em quase todos os episódios em que vemos Steven e Coney se fundindo, uma grande lição é aprendida por eles. Quando conhecem Kevin, ambos entendem o valor da consensualidade. Em outra ocasião, tivemos a primeira vez em que a estabilidade da fusão de Steven foi testada. A princípio, Coney se sentia culpada após ter acidentalmente atacado um rapaz em sua escola. todas as vilãs que ele teve que derrotar e, consequentemente, causar sofrimento. Com a ajuda de Garnet, eles perceberam algo fundamental em relacionamentos. Não conseguimos nos manter em um relacionamento estável, saudável e seguro, se antes não estivermos bem com nós mesmos. Esse episódio, inclusive, é maravilhoso, porque ensina as crianças a lidar com crises de pânico e ansiedade. Posso até trazer um vídeo só sobre esse episódio, caso queiram. mais unidos do que nunca para um grande desafio. Steven ficou presa por um longo tempo em uma lua desconhecida, cheia de monstros e perigos. Nesse episódio pela primeira vez na série não vimos Steven. Do primeiro ao último segundo do episódio só tivemos Steven. Mesmo com todo o medo, todos os perigos e incertezas, em nenhum momento a fusão se mostrou instável. Isso nos mostra que momentos difíceis são capazes de fortalecer relações e que são nessas horas que podemos e devemos contar mais do que nunca com aquilo aqueles que amamos. Isso, claro, não poderia ter sido possível sem o arco anterior, que fez com que Steven entendesse melhor os sentimentos de Coney, e permitisse que Coney expressasse para Steven tudo que sentia e esperava do amigo. Em uma série que fala tanto da importância da empatia, do respeito e da liberdade de ser quem você realmente é, ter uma personagem como Steven é uma grande lição para todos nós.