Opa, e aí pessoal? Amor é sempre a espinha dorsal do show. Essa frase foi dita por Rebecca Sugar em um site. Tudo em Steven Universe gira em torno do amor. Isso é algo que devemos manter sempre em mente quando vamos falar de um personagem. E quando vamos falar de um vilão ou antagonista, também devemos lembrar do que a Rosa Quartzo sempre acreditou, que há beleza em tudo e todas as coisas são dignas de amor. Jasper então é a representação na série do que acontece quando alguém vive sem nenhum tipo de amor. amor, ela como Garnet diz, está zangada porque está sozinha. Pra mim uma das impressões duradoras que muitas pessoas têm sobre a Jasper é que ela é a vilã típica que vemos sempre por aí, grande, imponente, forte e comandante. Sua constituição, sua posição, sua voz e maneirismos todos lembram os desenhos animados e até os vilões de ação ao vivo que vimos quando crianças, mas na vida real a imagem de um vilão falador que é mal simplesmente não faz sentido. como uma série animada, tenta capturar as cinzas da moralidade. Jasper não veio à terra apenas pra mostrar o quão grande e assustadora ela é, ela não veio pra aterrorizar as pessoas. Vemos Jasper pela primeira vez em uma missão de guarda-costas de rotina, e ela parece estar entediada, ela dá uma olhada nas três James e um Steven, paradas na frente dela e diz, você não precisa de mim pra isso. Ela até faz um movimento pra se virar e voltar pra nave, até porque Jasper não é uma aberração de guerra sedenta de sangue como pensamos. Ela é incrivelmente diplomática e uma lutadora inteligente. No que diz respeito às primeiras impressões, Jasper parece um bruto no campo de batalha, ela tem ombros largos, estatura alta, mandíbula sólida, cabelos que a fazem parecer muito maior do que é. E nós a vimos agarrar as pessoas, entrar em seu espaço pessoal e geralmente apenas dizer o que está pensando, mas quando vimos Jasper atacar pessoas sem motivo? Quando que ela correu para a batalha sem se colocar em posição de vencer primeiro? muito planejada. Aparecer de forma muito assustadora pode provocar um senso de rendição à primeira vista. De uma perspectiva de guerra, isso é incrivelmente inteligente. Por que desperdiçar recursos travando uma batalha em primeiro lugar, quando talvez você possa forçar seu oponente a desistir apenas parecendo que você vai vencer? Por isso talvez ela tenha planejado a entrada onde a nave atracou a poucos metros das Crystal Gems e fazê-las aparecer lentamente, como se nem tivesse medo de se machucar. Esse é um plano inteligente e é por isso que, quando a impasse as forças opostas sempre colocam seus maiores e mais fortes homens à vista, é uma tática de intimidação e muitas vezes funciona bem o suficiente. E tem vários detalhes assim sobre estratégias de guerras que aposto que muitos não perceberam, como ela avaliando se valia a pena lutar até porque antes dela ver o escudo da rosa, ela nem cogitava em batalhar porque sabia que não valia a pena e quando ela percebe que precisa de lutar, ela luta com a inteligência. Essas estratégias de guerra vezes no desenho sempre que a Jasper entra em ação, mas isso é apenas pra vocês perceberem que ela realmente nasceu pra guerra. Jasper não considera a força levianamente, ela dispensou os componentes de Garnet imediatamente agrupando os Coamitista e Perla, mas quando Garnet foi fundida, Jasper a considerou uma ameaça muito maior. Jasper não é uma lutadora tola, ela não ataca sem motivo ou planejamento, ela sempre avalia seu oponente primeiro, ela levou o desestabilizador para uma batalha com Garnet duas vezes mesmo depois depois de toda a conversa sobre já ter visto o que ela realmente era. Ela tem como alvo Garnet, e no episódio retorno, também. Ela foi atrás de Steven sabendo que isso atrairia Garnet. Depois que Garnet foi eliminada, ela ficou muito mais relaxada em eliminar os outros. É o mesmo para Lapis, ela descartou Lapis como apenas uma Lapis lazuli no início. Da perspectiva de Jasper no episódio libertador, ela estava ajudando Lapis a dar a ela uma chance de se fundir. Jasper tinha até aquele momento apenas uma vaga ideia de como eram as fusões das James. Se fundir com Lapis, ela se tornou intimamente familiarizada com Lapis. Ela conhecia a extensão da força dela, porque Lapis estava jogando tudo contra ela. E de repente, ela tinha mais respeito por Lapis. Ela se cedeu a ela. Saber que ela era mais forte mudou o jogo completamente. A força atraía a atenção dela. E se você for forte o suficiente, conquistará o respeito dela. Isso é significativo, porque mostra que Jasper não vai ouvir alguém que ela não acredita ser pelo menos igual a ela em força. é honrado. Ela não quis ouvir Garnet, porque acha que a Garnet é forte por meio da trapaça, da fusão. A outra coisa sobre sua percepção de força, e que é muito evidente, é que Jasper acha que é forte por estar cavalgando para a praia em um monstro gigante, porque ser forte é ser grande e assustador. Forte é ser capaz de socar mais forte do que qualquer outra pessoa. Então James, que não parecem fortes à primeira vista, como Lapis, não merece sua atenção. Jasper identificou Garnet como a mesma aça imediata pra ela ser capaz de pegar as Crystal Gems, porque Garnet, como uma fusão, é fisicamente mais forte em virtude de ser uma fusão. É uma força que é reconhecida e um fato bem conhecido, Garnet também tem outros pontos fortes em virtude de sua individualidade e do que ela é capaz, mas sua força como fusão é a mais óbvia. Lapis, por outro lado, tem poderes que parece que outros Lapis lazulis não tem, está em um nível individual e é por isso que Jasper teve mais dificuldade em reconhecê-lo. Malaquita por tanto tempo foi que não havia como derrotar Lapis. É por isso que ela se desviou de sua rotina habitual de derrotar aqueles que eram mais fortes. Lapis quase a destruiu e a segurou por meses, lutar com ela não seria um bom presságio. Então ela escolheu se fundir com ela. Na mentalidade de Jasper ainda segue o código, ser o mais forte. Malaquita ainda era tecnicamente Jasper, ela não estava realmente quebrando suas próprias regras. Sua insegurança também obscurece sua visão, lembre-se de que ela ficou presa nessa a fusão por meses, e desde então nenhuma outra voz dá razão e disse que o que ela estava fazendo era destrutivo. Ela está sozinha e também inacessível. A visão original de fusão de Jasper era que é apenas um truque barato para tornar as gemas fracas mais fortes, mas o poder a dominou. A fusão não apenas deu a ela um impulso de poder físico, isso deu a ela um impulso de confiança também. É por isso que é tão significativo que ela perseguiu Lapis. Ela não apenas se tornou fisicamente, emocionalmente dependente de sua fusão. Logo quando nasceu, saindo de uma pedra em um jardim de infância na terra, a primeira coisa que Jasper fez foi destruir 80 Crystal Gems com seu capacete. O primeiro ato dela já foi causar destruição, então o mais próximo que esse ser sentiu que pudesse se assemelhar a amor foi sua devoção a Diamante Rosa, e por ela Jasper continuava lutando na guerra. No episódio de terráqueas Jasper diz a Steven, referindo-se a mãe dele, A cada segundo, lutando a cada segundo, em nenhum momento então, Jasper conheceu outra vida. Tudo o que ela conheceu e fez foi motivado pelo ódio, e o único ser que despertou algo remotamente positivo nela foi morto. Ao retornar à Terra, com a missão de verificar o crescimento da Druza, Jasper encontra as Crystals Gems e ao ver o escudo de Steven, o encara como se ela fosse Rosa Quartzo. Jasper ignora sua missão para executar sua vingança, seu ódio ficou acima da sua devoção a Diamante Amarela, a quem presumimos que ela passou a seguir após a morte da Diamante Rosa. Ao lutar contra Garnet, ela mostra um desprezo pela fusão, dizendo ser algo que Gems fracas fazem para tornarem-se mais fortes, como eu disse anteriormente. Ao ser derrotada pela fusão, Jasper se funde com lápis azul. Podemos então ver duas questões na vilã. A primeira é sua rejeção ao amor, já que é ele que motiva muitas das fusões. A segunda é que ela própria se sentia fraca, e pra provar ser forte, evitava a ideia de fundir-se com alguém. Evitava a intimidade, evitava depender de alguém. Até que parou de tentar e uniu-se a lápis, formando a malaquita. Parece que estou repetindo, mas anteriormente, falei da Jasper de uma perspectiva de força. Agora, vou falar em uma perspectiva de solidão. Na batalha de Malaquita contra a Alexandrite, ela pode confiar em sua força combinada com a de Lapis, mas aquela fusão fazia mal a ambas. Eu sou a única que pode dominar o seu poder. Foi o que ela disse a Lapis Lazuli quando estavam separadas. Jasper, que nunca soube o que era ser amada, de forma errada, começou a entender a necessidade de ter alguém. A partir de então, Jasper passa a viver sozinha e a juntar um pequeno exército de gems corrompidas para combater Steven e as Crystals Gems. por mais uma fusão, a Quartz Fumé, ela força uma fusão com uma das gems corrompidas. Por ser uma fusão feita contra a vontade de uma das partes, se tornou uma fusão instável, uma fusão errada. A gem corrompida foge e Jasper mostra mais uma vez a sua parte frágil provocada por outra rejeição. Ela diz Eu já entendi o que você faz, Rose. Você quer as gems depois que são inúteis. Você espera elas perderem primeiro. diferente de Lapis e Perdott. Diferente delas, ela tem um grande ódio interno por si mesma por suas origens na Terra. Ela é determinada em nunca ser fraca ou vulnerável. Então, no momento em que ela está mais vulnerável, não há nenhuma forma de ela aceitar ajuda, porque ela acredita que não merece isso. Ambas, Perdott e Lapis, acreditavam que mereciam algo melhor do que tinha acontecido com elas, mas Jasper não, ela está consumida por sua própria autopiedade. Ou seja, por não conhecer o amor, Jasper buscou E por não conhecer o amor, também nunca conheceu o seu amor próprio. Assim, ela se manteve sozinha, até mesmo quando estava fundida com outras gems. E sozinha, ela se manteve triste e furiosa. É engraçado pensar em como a Amitista queria tanto se tornar forte como a Jasper, perfeita como a Jasper, sendo que, no final, ela era a mais frágil e a mais solitária. e se inscrevendo, até porque estamos quase nos 10k e eu sou muito grato a isso. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!