Opa, e aí pessoal? Como todos sabemos, Mabel Finds é uma criança de 12 anos que, como qualquer criança e pessoa, tem seus próprios defeitos. Ela pode ter boas intenções e não querer fazer mal, mas está tão focada em seus próprios objetivos pessoais e se divertir que ela não para pra pensar antes de agir, ou como suas ações afetam outras pessoas, machucando-os no processo sem querer, mas também sem se importar com isso. Às vezes até achando engraçado, e isso às vezes a faz parecer insensível. Existem muitos exemplos disso ao longo de Gravity Falls, como nos episódios e o viajante do tempo, ao fundo da piscina, tapete elétrico e vários outros episódios. Ela mesmo foi o grande motivo do estranho ajedom. Além disso, ela pode ser extremamente hipócrita, como ela ficar brava com as pessoas por coisas que faz diariamente, que vão desde mentir até flertar ou forçar um romance pros outros. E por falar em romance, e se está relacionado ao modo como o Babel, não apenas tem uma ideia errada sobre isso, mas também como ela aborda isso e como ela não tem respeito pelo livre-arbítrio ou pelos limites de outras pessoas. roubar, sequestrar, persegui-los independentemente deles querendo sair com ela ou não, e até mesmo afirmando no guia de romance de Mabel que se você não acha que é a pessoa certa, não há problema em forçá-lo. Vemos ela odiando Gideon por tentar forçá-la a namorar com ele, mas aí ela não tem escrúpulos em fazer isso com outras pessoas, também a vemos dando um tratamento silencioso em Dipper e Stent sempre que um deles mente pra ela, pra Stent chegando ao ponto de forçar sua vontade sobre ele com os dentes de ouro. Nós a vimos mentindo muitas vezes durante todo o desenho, independentemente do quanto ela atrapalha outras pessoas com ele, E não me interpretei mal, não há nenhum problema em Mabel ter todas essas falhas, na verdade, Mabel ter todas essas falhas faz dela uma personagem infantil realista, que está perfeitamente preparada pra um maior desenvolvimento pro co-protagonista que ela é. Eu literalmente já vi muitos desses problemas não apenas em crianças, mas em adultos na vida real. A questão é a falta de responsabilização que as falhas e ações de Mabel tem. Uma história precisa ter mudanças, os personagens, o lugar, qualquer coisa, tem que mudar. Se as coisas continuarem exatamente da mesma maneira antes, e depois da história terminar, não há história pra contar, nenhuma mudança pra contar e nenhum impacto. E isso prejudicará as mensagens, temas e lições nele contidas. Isso é básico na narrativa. Nessa animação de TV, focada em um casal de gêmeos que estão resolvendo mistérios, mas também lidando com as lições que precisam aprender pra amadurecer e crescer, os temas são claros, crescimento, relacionamento entre irmãos, abraçar sua estranheza e etc. E nesse desenho, os gêmeos de Hiper e Mabel são duas faces da mesma moeda. mistérios, mas quer ser levado a sério e crescer rápido demais, enquanto Mabel é extrovertida, louca e que nunca quer crescer. Então, enquanto se equilibram, os dois filhos precisam aprender isso, os dois precisam amadurecer e crescer no seu próprio ritmo. Jipper precisa aprender a aproveitar o momento e ter calma, e Mabel precisa aceitar que terá que aceitar as mudanças em sua vida. Jipper como protagonista passa por isso, até mesmo personagens principais como Stanny Ford e personagens secundários como Suus, Pacifica e Gideon, mas Mabel simplesmente nunca o passa, mas por que isso? Porque ao contrário da maioria dos personagens da série, suas ações não tem consequências. Não me entenda mal, as suas ações tem impacto nas pessoas ao seu redor, mas ela nunca enfrenta consequências por elas, suas ações são completamente ignoradas pela narrativa, ignorando qualquer responsabilidade dela, muitas vezes ela até é recompensada por conseguir o que quer. E mesmo nas pequenas vezes em que é chamada atenção, na melhor das hipóteses ela esquece as lições e volta ao seu comportamento anterior, ou na pior das hipóteses a narrativa muda pra que a outra pessoa Isso não seria um grande problema se ela fosse uma personagem de fundo, ou uma personagem de comédia, ou mesmo simplesmente a companheira de Deeper, como era nos primeiros episódios da série. Mas ela não é, ela é a co-protagonista. Ela tem o mesmo tempo de tela que Deeper, em muitos episódios, ela é a personagem principal dele. E o pior de tudo, ela é retratada da maneira certa, e é heroína na maioria das vezes. Por isso é muito chocante quando alguém que é supostamente o Edo, da história, causando tantos problemas e tendo tantas falhas, faz com que a narrativa lhe dê toda a folga o tempo todo e nunca encare seus erros como algo ruim. Principalmente quando não vemos esse tratamento com o protagonista principal, Dipper, que além de ser chamado a atenção na hora que faz alguma besteira, ele sempre enfrenta consequências, às vezes ele leva a culpa por algo que nem ele fez, como em Atração na Estrada. Tanto para os personagens da série, quanto para a narrativa e até mesmo para os roteiristas, parece até que o Dipper é o saco de pancada de todos. Muitas pessoas podem responder que, Embora a escrita de Mabel seja uma bagunça, isso não afetua a narrativa do desenho, e que eu estou exagerando quando digo que isso quebra a narrativa, mas eu tenho boas razões pra afirmar porque a escrita de Mabel atrapalha a maioria dos temas e lições principais. O arco principal de Mabel no desenho foi enfrentar suas falhas e superá-las, como todo mundo fez, e no caso dela o mais importante, principalmente no final da série, foi aceitar crescer, sendo a contraparte de Dipper. Mas a questão é... ela nunca fez isso. suas falhas, ou até mesmo corrigiu seu comportamento quando era necessário, pois ela sempre voltava a fazer a mesma coisa, e sempre acabava conseguindo o que queria sem ter que fazer nenhum esforço e muito menos sacrifício para fazer o que era certo de melhorar. No final do desenho, principalmente no episódio Fuga da Realidade, ela consegue tudo que deseja às custas de Deeper. Logo após se recusar a ajudar sua família e amigos, que estavam sofrendo por causa de seus próprios erros, ela se recusa abertamente a impedir o fim do mundo, até que Deeper deu a ela o que ela queria às suas próprias custas, desistindo completamente de seu futuro. Ela não consegue tudo o que queria desde o início, ninguém fica bravo com ela por seu comportamento, ninguém a critica e ela nunca pede desculpas ou mesmo faz alguma coisa. Ela nem demonstra remorso ou culpa por suas bagunças, ela até age como se ela não tivesse feito nada de errado e não tivesse nada a ver com ela. Isso não é progredir como personagem ou crescer, porque ela simplesmente não tinha nenhuma responsabilidade. Na verdade, isso reforça que ela não cresceu e não mudou nada durante todo o desenho. Isso não apenas atrapalha o arco de sua personagem, mas também atrapalha seu papel como co-portagonista em uma série focada em crescer. Eu gosto do Dipper e acho que ele é incrivelmente bem escrito, pessoalmente ele e os Sten são os personagens mais bem escritos de toda a série sem dúvida. E quando se trata de desenvolvimento e lições, Dipper foi quem mais aprendeu e progrediu. O problema é que quando ele divide os holofotes e o papel de protagonista com Mabel, conseguimos ver o contraste chocante que a narrativa lhe dá como destaque. Mas o que realmente está em questão aqui não é apenas o favoritismo, é o fato da narrativa desfazer as lições de Dipper para favorecer Mabel. Porque eu digo isso porque apesar de todas as lições que Dipper aprende depois de consertar seus erros, São os mesmos erros pelas quais Mabel é instantaneamente perdoada e recompensada, prejudicando assim o progresso de Dipper, porque de que adianta ele aprender tantas lições pra melhorar? Se mais tarde, a série faz Mabel não aprender nada disso e ainda assim é considerada superior a Dipper em termos de moral e pureza de coração, porque se preocupa em tentar ser bom se a contraparte é pior e não aprende nada, mas ainda assim é tratada e considerada melhor. Quando se trata de romance, Dipper é criticado e muitas vezes ridicularizado por gostar de uma garota 3 anos mais velha que ele. da série a vemos perseguindo e flertando com cada rapaz com quem ela cruza, muitos deles ainda mais velhos que Wendy, como o mestre dos fantoches e os rapazes da banda. Logo no primeiro episódio ela namora Norman, que interpreta um velho adolescente da idade de Robbie, uns 17 anos, mas na narrativa, nem Stan, Jipper, Wendy ou Suze viram problema nisso, na verdade, ela foi apoiada. A única preocupação apontada foi porque pensaram que ele poderia ser um zombie e acabaram sendo os gnomos, e não por causa da diferença de idade. Quando se trata de bagunçar o tempo, Jipper é chamado de idiota e tem que consertar isso, Mable, no entanto, quebra literalmente toda a linha do tempo, causando anomalias durante um ataque pra irritar Jipper e colocar Blanding na prisão. Ela conserta alguma coisa? Não, mas ela é recompensada com seu porco enquanto Jipper conserta as coisas e Blanding fica pra limpar sua bagunça literalmente. Quando se trata de agressão, Jipper é punido ativamente por pedir ajuda à família, amigos e até mesmo a um personagem de videogame, ao invés de deixar Robin, um jovem de 17 anos, bater nele. Mable, por outro lado, sempre que pacifica, provoca ou zumba dela, toda a família se une pra apoiá-la e defendê-la e até mesmo ajudá-la a vencer. Quando se trata de provocação, se Dipper ofende Mabel, mesmo que remotamente, como ganhar em um jogo de perseguição, ele é intimidado e chamado de idiota por isso, mas Mabel recebe um passo livre absoluto pra zombar e intimidá-lo, agravando suas inseguranças antes, durante e depois. Se Dipper faz isso, ele é um idiota, se Mabel faz isso, é provocação e amor entre irmãos. A narrativa pune abertamente Dipper por ser inseguro, mas com forte defende Mabel quando ela está insegura. tentar salvar Wendy do controle mental, e ainda assim a narrativa o pune faz com que ele apenas pareça com alguém que quer atrapalhar a relação de alguém. Enquanto isso, a narrativa apoia totalmente Mabel a entrar na vida de outras pessoas, como Robbie Tambry, ou mesmo nas vidas de Dipper e Candy. A resolução dela com Dipper em relação ao aprendizado envia uma mensagem terrível quando refletida no relacionamento de Stanny Ford. Como o próprio escritor Alex Hirch disse, o conflito de Dipper e Mabel com o aprendizado deveria refletir o de Stanny Ford. Porém, a resolução de Dipper com seu conflito com Mabel a respeito do aprendizado e de existência dele implica que, por ser um reflexo do relacionamento de seus tios, que o problema com eles não era Stan sendo incapaz de lidar com o fato de não estar 24 horas por dia, 7 dias por semana com seu irmão Jamie quebrar o projeto. Era Ford querendo ir pra faculdade em primeiro lugar, e a solução era ele desistir pra fazer Stan feliz. Isso é tão confuso de tantas maneiras que nem sei por onde começar. Sonhos e família não são coisas opostas, sua carreira não te torna egoísta, e o fato da narrativa do desenho implicar isso é preocupante, pra dizer o mínimo. Desistir da vida pra apaziguar o irmão não é saudável e não está tudo bem. Você não pode pedir a um irmão ou amigo que desista do futuro, dos sonhos e da vida só pra te fazer feliz. Não é bom pra nenhum dos dois. Isso, ignore o verdadeiro cerno do problema, as inseguranças e a auto-identidade. Isso é algo que deveria ter sido abordado e discutido, e a solução é completamente insatisfatória e muito preocupante, dado o caminho que É por isso que, para mim, o problema de Mabel não são seus defeitos, mas sim a sua escrita e como isso, afeta toda uma narrativa.