Opa! E aí, pessoal! Não é nenhum mistério pra nenhum de nós que Alastor, em sua graça e classe carmezim, roubou a cena no piloto, tornando-se o personagem favorito de muitos e o personagem mais interessante de toda a produção. Tudo nele exala atritividade, seu comportamento cavaleiresco, suas frequentes demonstrações de classe elegante. Tudo isso ele exerce e ostenta pra nós, como se fosse pra gabar de sua própria condição social imaculada. Um status que a maioria de nós, leigos comuns, só poderíamos sonhar em alcançar. decisão que se exemplifica tanto em suas palavras quanto em seus movimentos, reverberando por todo seu corpo, língua e estatura, tanto como homem, quanto como personagem. Não são apenas essas virtudes positivas que se mostram tão atraentes para nós, mas também sua cadência radiofônica e o mistério cru e intrigante que ele emana o tempo todo. Seus motivos desconhecidos, seu sorriso sempre constante. Nós estamos sempre interessados em descobrir quem está por trás dessa máscara de refinamento e sofisticação. Sabemos que ele está mentindo, que há algum grau superficialidade escondido por trás desse sorriso. Mas é a natureza por trás dessas revelações futuras que roi nossas mentes, fazendo com que os teóricos como nós façam perguntas e vestirem significados ocultos e de outra forma, clamem por todo e qualquer sugestão sobre a verdadeira natureza por trás desse personagem coberto de rosas que todos conhecemos e amamos. Ele sabe que você sabe que algo está acontecendo com ele, mas pretende afastar tais suspeitas com seu charme, um charme adotado e artificial que ele criou pra si mesmo e sabe que tem um efeito ilusório sobre você. Ele continuará a empregar tais táticas pra buscar estímulo, alegria sádica e é claro, entretenimento. Isso é tudo o que ele quer, essa é toda a motivação declarada de Alastor. O impulso estimulante pra fazer tudo e qualquer coisa pra promover essa sensação viciante, na verdade, ou ele está se divertindo ou está perseguindo ativamente. Como uma feraz preta, ele caça, tem fome, vive pra isso. No entanto, esse desejo avassalador de consumir a esperança e a alegria dos outros numa tentativa desesperada e implacável, ele contrasta fortemente com os outros habitantes do inferno, cujas principais fontes de entretenimento derivam do excesso de indulgência em vários comportamentos pecaminosos, drogas, sexo casual, proliferação da decadência, degeneração e outras formas de excesso grosseiro ímpio. Isso é o que o cidadão médio caça, enquanto a principal fonte de entretenimento de Alastor deriva puramente de seu prazer sádico no sofrimento físico e psicológico dos outros. do qual ele fica feliz em impor, especialmente as almas ingênuas que são tão incrivelmente crédulas que se apegam a algo como esperança em um lugar tão desesperador como o inferno. Por exemplo, quando o mercado de ações entrou em um espiral cada vez mais decadente em 1929, ele deleitou-se com um prazer, enquanto as presas frias e afiadas da realidade afundavam profundamente nos cidadãos dos Estados Unidos. Seus corações, antes cheios de esperança, foram apunhalados com uma faca de dois gumes, hidrenados, toda a confiança e propósito que antes desfrutavam em sua feliz ignorância da realidade. A sua fé, numa era de prosperidade permanente da nação, foi totalmente extinta. E então, lá ficou ele, observando em êxtase um período de miséria e sofrimento sem precedentes que se seguiu logo depois, engolindo o otimismo que uma vez infectou as feridas da nação. Uma ferida que, para deleite de Alastor, foi curada pela pobreza e os salpicos frios da água do mar impregnada de realidade. matança hedonista, seu desejo pela adrenalina eufórica proporcionada pela dor e pelo terror de suas vítimas antes de matá-la só se fortaleceu, relatando alegremente seus próprios crimes no ar assim que a vítima foi dada como desaparecida ou seu corpo foi descoberto. Depois, ao entrar nos portões do inferno após sua morte em 1933, ele não apenas enfrentou relutantemente o novo ambiente em que se encontrava, como faria a maioria dos novos pecadores, mas também abraçou totalmente sua nova realidade. de seu paraíso particular, onde ele pode obter com muita mais facilidade a euforia e a adrenalina de que precisa desesperadamente. Já não era exigido que ele cometesse essas ações e de ondas em segredo, sob o olhar cuidadoso das autoridades policiais e da população em geral. Tudo isso agora pode ser cometido abertamente para que todos possam testemunhar, mas talvez até isso essa ilusão de felicidade, de controlo, seja uma ilusão. Alastor ficou viciado nesse desejo incontrolável como droga narcótica, tornando-se inconscientemente escravizado por seus próprios sentidos corporais e por suas demandas cada vez maiores de saciedade. Alastor se acha poderoso, ele projeta essa confiança para todos ao seu redor. Ainda assim, ele não é, pois é apenas um prisioneiro de seus próprios desejos obscuros, para sempre ligado a um desejo singular e consumidor de aproveitar o sofrimento dos outros, operando sob o disfarço de poder ainda assim naquela mesma sombra de poder. Com seu poder recém adquirido, mais forte qualquer mortal antes dele, ele causou estragos no inferno, derrubando os senhores que haviam sido estabelecidos há séculos e transmitindo seus massacres por todo o inferno, garantindo que todos ouvissem os gritos dos pecadores ecoando nas ruas no rádio e assim ganhou o apelido pouco imaginativo de demônio do rádio. sublime, aquele sorriso que ele tem em seu rosto nunca se vai. Ele poderia estar ameaçando matar a criatura mais dócil e fofa que mesmo assim, o seu sorriso permaneceria. Sua bengala de microfone é senciente e o acompanha com faixas de risadas no estilo dos anos 30, estalos de rádio e outros efeitos sonoros variados. Seu traje incorpora imagens demoníacas, desde a paleta de cores vermelhas de seu traje até a cruz de cabeça pra baixo em sua camisa. Ele tem chifres demoníacos e pés de viado. Ele é inacreditavelmente poderoso, o suficiente pra causar medo na princesa do inferno, e em sua namorada quando ele aparece pela primeira vez no Hazym Hotel com a sua oferta de ajuda. E ele faz tudo isso com um charme tão jovial, todos os monóculos da velha escola e um humor caloroso, que a gente quase é levado a acreditar que ele está do lado dos heróis, quando tudo que ele realmente quer é queimar tudo até o chão enquanto desacredita da redenção. Bill Cipher em Gravity Falls era um vilão incrivelmente bem feito, mas você nunca poderia confundi-lo com um mocinho aliado, com seu design deliberadamente elaborado para imitar o olho da providência dos Illuminati. Mas Alastor, cercado pelos malucos do inferno, poderia muito bem ser apenas mais um demônio entre muitos. O cenário de seu personagem é a camuflagem perfeita para o pior pecador de todos. No momento em que Alastor foi revelado, conhecemos demônios-aranha, garotas-demônios de um olho só, Vagy com a cruz no olho e nos acostumamos com o inferno. Estamos acostumados com a estranheza, as imagens de desenhos animados de chefes de máfia serpentes com chapéus e lacaios em forma de ovo. O fato de que qualquer design é possível. Apesar de todas as luzes brilhantes, explosões e números musicais, poderíamos muito bem estar em uma paródia distorcida de um filme da Disney. Alastor pode entrar e sair de suspeitas, principalmente porque estamos muito familiarizados com sua chegada, e sua rotina de canto e dança apenas aumenta sua citabilidade para nós. Mas não devemos esquecer que ele é um mal puro e absoluto. Não há uma única qualidade redentora à vista no Alastor, O fato de que ele pode usar esse mal pra nos deixar a vontade com ele por meio de piadas é perturbador e é um crédito genuíno pra todos os envolvidos na criação do Hasby Hotel por terem conseguido criar e executar Alastor de forma tão incrível. Como mencionei no último vídeo de Hasby Hotel, Charlie parece mentir pra si mesmo o tempo todo, tentando esconder a sua verdadeira forma demoníaca e mostrando pra nós que existe apenas uma garota ingênua e inocente. Mas embora nossa heroína seja enganosa, Alastor é o epítome da verdade. Ele é totalmente sincero sobre o quão ridículo acha o plano de redenção, rindo do próprio conceito mesmo quando oferece uma mão, amiga. Pra ser honesto, ele consegue tudo que deseja de Charlie, um lugar na primeira fila pra ver suas tentativas de subir a colina da melhoria, falharem-se, enfim, onde os demônios xingam a torto e a direito, até mesmo Charlie chamando Alastor de estranho pra cara, enfim, vocês entenderam. Ele se recusa a participar, mantendo seus maneirismos de tal que show de rádio dos anos 30 e permanecendo a si mesmo. Alastor é um manipulador habilidoso, mas o faz inteiramente com base na verdade, exibindo sua natureza demoníaca quase imediatamente ao passar pelas portas do Hazbin Hotel. Contra esse panteão e terminavo de tropos e futilidades, Alastor carrega a marca de um vilão muito bem feito. Estou com os dedos cruzados para que ele continue com suas premissas e possibilidades, porque ele é um personagem repleto delas, através da personalidade estética e seu tipo estranhamente sincero de vilania. a loucura de Charlie ao montar o Hasby Hotel como uma capa para esconder a sua desonestidade. Ao mesmo tempo em que diz verdade após verdade, é difícil pegar o mentiroso que nunca mente. Então vamos torcer para que Charlie entenda o jogo de Alastor antes que seja tarde demais para ela. No último episódio, Alastor fala que o rádio não morreu. Nesse caso, a transmissão apenas encerrou.