Opa, e aí pessoal? A princesa Jujuba sempre foi considerada por muitos a personagem mais complexa e fascinante da série. Para alguns ela é uma figura materna bem intencionada, para outros ela é uma maníaca por controle manipuladora. Ambas são características superficiais de quem Bonibel realmente é como pessoa. E aqui quero abordar seu verdadeiro caráter sublinhado. Pelo que vemos de Bonibel, ela fez algumas coisas muito questionáveis ao longo da série. Porém, percebemos que essas atitudes, essas tomadas de decisão não são preto no branco, Não é fácil dizer se está certo ou errado. Por mais que ela pareça se importar com seus assuntos, ela está disposta a sacrificar pessoas e coisas para atingir seus objetivos. Ela está presa em uma terra de moralidade estranha, no entanto, quando suas ações podem prejudicar alguém, normalmente são praticadas para um bem maior. Isso é exemplificado mais claramente com seu envolvimento com a princesa de fogo. Foram em parte as ações de Bonibel que levaram a princesa de fogo a ser presa durante grande parte de sua vida. Na mente da Jujuba era melhor ela ser aprisionada do que destruir grande parte do mundo, apesar de como a princesa do fogo se sentia a respeito. Evitar problemas é outro tema comum nas interações de Bonnie e Belle. Lemon Graby recebeu seu próprio reino. Dessa forma, Jujuba não precisava forçá-lo a se ajustar às normas do reino doce. Goliath, uma criatura criada pela princesa para ser sua sucessora, enlouqueceu pelo poder e pretendia controlar todos com poder psíquico contra sua vontade. Ao invés de derrotar Goliath ou convencê-la a parar, a princesa criou outra criatura para distraí-la, prendendo os dois em um eterno combate psíquico. Chicletão fazia parte de uma força policial robótica criada pela princesa que saiu do controle. Eles desejavam demais a violência e foram destruídos. Chicletão, por meio da automeditação para se acalmar e do tempo gasto para convencer a princesa, foi poupado desse destino. No entanto, ele foi forçado a se esconder e proteger das sombras. Novamente, esses exemplos mostram que a princesa Jujuba se dedica a proteger seu povo, mas nem sempre, da maneira mais limpa. Isso ficou evidente no episódio James. A pressão dá errado depois que eles descobrem uma criatura parecida com um zumbi, e a princesa determina que a única saída seria um dos tripulantes se sacrificar e distrair os monstros. Ela convence James a fazer isso, mas ela sabia que Finn e Jake iriam protestar, e pra salvar todos eles, Jujuba nalcalteia os dois e deixa James se sacrificar. No entanto, ao retornar ao reino doce e se recuperar de um traumatismo ucraniano, Finn e Jake descobrem que James foi clonado, mas sem muita memória indicando que ele é uma pessoa completamente diferente? E então, fim pergunta Jake. Na minha opinião, essa troca descreve perfeitamente a princesa e como o público provavelmente a vê, acho essa amiguidade intrigante e útil. Muitos programas têm uma moralidade estrita em preto e branco, sabemos quem é bom e quem é mal, embora a mídia tenha introduzido mundos onde a moralidade é preto e branco. Ou seja, vilões e heróis com métodos duvidosos como Cavaleiro das Trevas. Grande parte da terra de Yu é puramente boa, Finn, Jake, os cidadãos do reino doce e etc. Então temos um vilão muito claro como Litre, Regelado e os cidadãos do reino do fogo. As coisas ficam complicadas com Regelado, que é claramente atagônico às princesas, mas que não participa de nenhuma atividade maligna além dessa. Ele provavelmente cairia nessa área cinzenta. Princesa Jujuba é outra marca estranha no espectro, as ações às vezes não parecem ser em benefício do bem ou do mal, mas sim da ciência. Esse ponto é importante, embora a hora de aventura seja apreciado por fãs mais velhos, principalmente como um desenho infantil, é preciso mostrar que nem todas as pessoas se enquadram perfeitamente no arquetipo do bem e mal. Essas situações surgem com mais frequência do que gostaríamos de admitir, muitas vezes as pessoas terão objetivos conflitantes e nenhum desses objetivos estará explicitamente errado. Como que alguém pode escolher um lado nessas situações? Um programa que trata principalmente de crescimento e exploração seja de forma literal ou metafórica, esse conceito aparece a cada vez com mais frequência. Quando a animação começou, os conflitos eram bastante diretos, com Finn e Jake lutando contra o Regelado para salvar a princesa. Mas à medida que todos eles cresceram e evoluíram junto com o desenho, os conflitos constantes e definidos dos personagens tornaram-se confusos. Até mesmo Finn tem lutado para ser um personagem com motivações falsas, sem estar tecnicamente do lado do mal. fica a moralidade embaçada em hora de aventura, e por extensão em nosso próprio mundo, é a própria Princesa Jujuba. Uma pessoa pode estar do lado do bem, mas ainda assim ser culpado de atividades duvidosas. Às vezes, eles podem nem ser idiotas sobre isso. Às vezes, eles podem até ser seu aliado mais consistente. No episódio Bonibel Jujuba, aprendemos uma verdade bastante interessante sobre suas ações, que o povo doce é de fato feliz, porque ela assume que eles estão realmente felizes em seu estado do silêncio. Bonibel não é uma maníaca por controle porque ela tem fome de poder, mas porque ela aborda todas as situações através da razão e da lógica, e quando confrontada com certas situações que envolvem emoções, ela nunca parece entender como lidar com o problema, então ela faz o que ela acha que é eticamente certo, e essa é a razão pela qual ela machuca tantas pessoas no final, e é por isso que ela nunca conseguiu consolidar as emoções de fim. Não acho que Bonibel seja má, eu nem acho que ela seja uma pessoa má. mal e mostrar esse mal. O Lich, por exemplo, é a personificação viva do mal. No episódio o cometa, o cometa catalisador diz que incorpora tudo que é bom e mal, mostrando o Lich na tela para esse segmento, mas nada para o segmento bom que sempre achei notável. Vemos Bonibel crescer muito ao longo do desenho, mas também vemos as pessoas ao seu redor mudar a percepção que tem dela. Enfim, é um grande exemplo, nas primeiras temporadas ele a vê como uma deusa intocável, mas você pode ver sua opinião sobre a mudança dela, especialmente nas temporadas Vemos também que Marceline às vezes precisa realmente mantê-la sob controle, lembrando-a de ter empatia básica. Sabemos que ela não se orgulha de seu passado e ainda assim continua cometendo os mesmos erros que cometeu centenas de anos atrás. Há muito a dizer sobre uma personagem que cresceu em um deserto nuclear, literalmente criando vida porque estava solitária. Será que a moral realmente tem um lugar no mundo tão destruído e perdido no tempo que a humanidade não existe da mesma forma que existia antes das consequências? Os humanos existem, claro, mas eles são humanos. No fundo, eles são realmente humanos? O que é triste é que a natureza paranoica e controladora da Princesa Jujuba é muitas vezes validada pelo que vemos acontecer. Desastres acontecem o tempo todo, é tudo muito grande para manter tudo seguro, ela nem consegue se manter segura. No entanto, quando Bonibel aprende a relaxar, é quando ela começa a contar com a ajuda de outras pessoas. Ela fez isso durante as temporadas, recrutando o fim para que ele pudesse a proteger. Ela descobre que, às vezes, tem que deixar os doces cometerem seus próprios erros, de frio, mas de que outra forma as pessoas deveriam aprender? Então no final, descobrimos que ela os fez assim de propósito, porque quando ela era criança, ela tentou tornar as pessoas mais parecidas com ela e acabou dando errado, eles não estavam fazendo o que deveriam fazer, eles se revoltaram por ela querer ser muito maior que eles, fora que ela era uma criança com o cérebro grande demais para suas botas e que não tinha maturidade para entender isso, então eles tentaram matá-la, acho que essa traição amaldou consideravelmente, ela encontrou consola em um ambiente que ela podia controlar tanto caos e mesmo que ela tentasse manter sua natureza mais suave e seu desejo para uma família, isso acabou sendo eliminado dela. A princesa Jujuba é uma pessoa boa que viveu em um mundo ruim e isso a mudou, quando ela pode voltar a ser uma boa pessoa é quando ela aceita isso e mesmo assim ela ainda dá passos para trás. Mas vemos no final que Bonibel abandonou completamente o controle e entregou as rédeas à outra pessoa. Sua natureza paranoica é justificada no final, no apocalipse futuro, mas não há nada que pudesse ter sido feito para evitar E pelo menos enquanto isso, ela e todos os outros podem ser mais felizes. Muito obrigado por ter chegado até aqui, deixe aí nos comentários o que você acha dessa personagem e você acha que ela é boa ou má ou nenhum dos dois. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!