Opa, e aí pessoal? Imagine uma casa de recuperação pra demônios, uma espécie de purgatório com serviço de quarto e um barman que só sabe servir bebidas e resmungar. Esse é o Hasbin Hotel, o projeto apaixonante da princesa do inferno. Alegre e impecável, Charlie dá energia ao grande teatro enquanto ela faz a sua apresentação tanto pra pecadores quanto pra anjos, defendendo a reabilitação ao invés da aniquilação. O primeiro episódio é carregado de exposição, explicando não apenas todo o negócio de Charlie, Revisionista da tradição cristã da criadora de Hazby Hotel Vivienne Medrano. O segundo episódio se baseia nisso, desenvolvendo as rivalidades entre vários demônios que lidam com propaganda, prostituição e drogas. Existem programas inofensivos e existem programas ofensivos. Hazby Hotel sapateia nessa linha tênue como se não fosse dar conta de ninguém, mas a série está sempre ciente de quão pesado ela está sendo. Em nenhum lugar esses ideais são apresentados como algo bom, e embora VEG possa ser uma latina raivosa, também é a única protagonista de todo o desenho que tem um mínimo de bom senso. Todos os demais estão desesperadamente envolvidos em suas próprias necessidades, projetos e vícios para ver os perigos do inferno e a loucura do chamado projeto Hazbin Hotel, que tem como objetivo reabilitar pecadores que, em geral, não se importam se ficarem presos no inferno por toda a eternidade e acabar por enfrentar uma campanha anual de extermínio. E não há melhor exemplo do bom coração batendo no centro do Hazbin Hotel do que a música Poison, o demônio prostituto Angel Dust, que retrata Angel como um demônio solitário que luta contra o abuso de drogas e um relacionamento sexual aterrorizante com seu cafetão Valentino. Ao meu ver foi o episódio mais pesado até agora, porque mostra uma realidade que nunca vimos ser contada, principalmente por um desenho, mesmo que esse desenho seja mais de 18. Apesar dos estereotipos, eu gostei do personagem Angel, ele é extravagante como um inferno, mas usa seu sarcasmo e atrevimento como um escudo para evitar problemas com Valentino, menos caricatura, Então, é mais um personagem completo. VEG pode ser bastante estressada, mas as pessoas também são estressadas. Os personagens devem ser fiéis à vida, eles tem que ter falhas, eles tem que ter problemas. Nem sempre podemos ter uma representação otimista nos termos de nossa escolha, com personagens perfeitos e vidas perfeitas e tudo o resto perfeito. Não conseguimos ter níveis de positividade açucarada, como em Steven Universe ou como toda mídia quer. Temos que ser honestos conoscos mesmos, e Hazbin Hotel é excelente em lidar com honestidade como tema importante. Se exigirmos sempre uma representação impecável, perfeita, a representação estagnará, ela ficará obsoleta. Existem tantas histórias que podemos contar sobre pessoas perfeitas em mundos perfeitos. Precisamos de tantos vilões incríveis quanto de heróis. Precisamos de personagens problemáticos para representações reais. Não tê-los, é uma forma diferente de branqueamento. E precisamos de gente como Angel Dust e VEG para nos lembrar que ninguém é totalmente ensolarado em arco-íris. nós temos algo errado em nós mesmos. Somos todos errados querendo ou não, mesmo tentando fazer tudo certo, dando o máximo de nós mesmos, somos suscetíveis a erros o tempo todo. Não há como cumprir todos os requisitos o tempo todo, nós falhamos e temos nossos limites. É preciso nos respeitarmos, refletir sobre nossos erros, mas sempre com respeito, sempre prestando atenção para não deixar que a culpa nos invada excessivamente. É preciso equilíbrio, é preciso entender que certas coisas não dependem de nós e não temos o controle sobre elas. É preciso aprender a desapegar, é preciso cair, mas também é preciso se levantar. E acredito que essa é a mensagem principal de Hazbin Hotel. Todos nós erramos, até mesmo os anjos, porém eles negam isso. Na visão deles, eles são perfeitos e nunca pisaram na bola como o próprio Adão disse, mas nós sabemos que isso não é real, se eles um dia foram humanos, sabemos muito bem que isso não é verdade. O enredo de Hazbin Hotel é relativamente simples, porém bastante coeso. A princesa do inferno, Charlie, está farta de ver seu povo morrendo no inferno durante campanhas de extermínio angelical. Ajudada por Vaggie e sua namorada, ela montou Hazbin Hotel, um lugar para pecadores interessados em sua oferta de redenção. Lá, os pecadores receberão ajuda e apoio para reabilitá-los em uma mentalidade adequada para o céu, que Charlie espera que os poupem do fogo do inferno e os envie para o paraíso. Ela e Vaggie tentam vender sua ideia para as massas, mas as únicas pessoas que aceitam essa ideia são Angel Dust e Alastor. o demônio do rádio, o último dos quais passa pelo Hazbin Hotel para oferecer seus poderes e assistência ao projeto. E esse é o personagem que mais estou interessado e curioso nesse desenho. Ele realmente é sinistro e passa uma vibe de que há algo muito maior por trás de tudo isso. O fato dele estar financiando o Hazbin Hotel é algo no mínimo duvidoso. Ele não parece ser o tipo de cara que quer ver apenas os outros falhando miserávelmente em ir pro céu. Com certeza ele tem um plano muito maior, tem uma leve sensação que ele vai se tornar um vilão icônico Bill Cipher. Tenho minhas teorias sobre ele, mas prefiro deixar pra um outro vídeo, se vocês quiserem é claro. sobre a bondade inerente a todos os seres vivos para uma multidão de assassinos com machados e molestadores de crianças destinados ao inferno. Isso no episódio piloto, porém não muda muito o que ela pretende fazer agora na nova série, mas pelo que vi o episódio piloto é canônico, então tá tudo certo. Ela não apenas cantou sobre arco-íris e sorrisos para a escória do mundo, pelo menos sob o sistema elétrico de Asmium Hotel, que ainda é nebuloso, ela alienou ativamente cada uma de sua clientela potencial. Na verdade, ela não dá a eles o que eles precisam, o usuário de drogas prescritas tem suas drogas jogadas no fogo sem esperança de uma queda gradual, enquanto o outro recebe uma injeção de um soro mágico da bondade. Charlie não tem ideia do que está fazendo, mas sobe ao palco para fingir que sim. Seu plano de redenção é simplista demais para ser útil a alguém, claro podemos querer abraçá-la e dizer que ela é realmente incrível por tentar, mas há uma pequena parte de nós que deseja que ela receba uma pista e literalmente mude de tom ao lidar com seus possíveis pacientes. Charlie esconde sua verdadeira forma demoníaca enquanto ela se apresenta como uma inocente, mas no segundo em que ela fica super excitada seus enormes chifres aparecem e seus olhos ficam vermelhos. É verdade que a maioria dos demônios escondem suas verdadeiras formas, mas a insistência de Charlie em sua fachada demoníaca é imprópria para uma pessoa que deseja reabilitar pecadores. Ela não apenas é inexperiente em seu nobre objetivo, mas também finge ser diferente de todos os outros. Mesmo sua tentativa inicial de falar como uma princesa durante a inalcação, gração do hotel sua falsa, o que é confirmado quando ela enrompe no palco com seu número musical preparado. E então, ela quebra a confidencialidade de Angel como residente de seu hotel e briga com seus difamadores. Sua incapacidade de se relacionar com as pessoas que deseja ajudar, aliada a desonestidade ingênua, é parte do motivo de seus fracassos. E algo pra pensarmos é que como é suposto ela se relacionar com demons que um dia já foram humanos, sendo que ela nunca foi uma, é uma tarefa muito mais profunda e complexa. é de longe menos ingênua do que Charlie, e ela não esconde sua forma demoníaca na mesma medida. Mas ela ainda está envolvida naquele mesmo tipo de ingenuidade diluída sobre o verdadeiro escopo do projeto que ela e Charlie estão realizando juntas. Elas estão mentindo pra si mesmas e também uns para os outros, o que vai acabar por destruir o projeto. E essa divisão de pensamentos prepara o terreno pro conflito central do Rasmuotel. Não a questão de saber se a redenção angelical é necessariamente possível ou não, mas qual é o caminho certo pra alcançar tal redenção. Deveria ser suficiente entrar com otimismo mal preparado e de olhos arregalados de Charlie e torcer para que as coisas dêem certo? Eles deveriam adotar a abordagem diabólica de Alastor, que parece estar funcionando até agora, mas que provavelmente explodirá em seus rostos em algum momento? Ou será a posição de compromissos de VEG entre verdades ilimitadas e mentiras ilimitadas o caminho a seguir? Se Alastor vencer, então a Redenção será um sonho fútil e se Charlie vencer, então será possível. Mas o conflito reside em suas metodologias e formas de pensar. A principal, porém, é como um inferno se relacionar as pessoas como pecadoras. Seria bastante fácil sugerir que a história trata da moralidade judaico-cristã, mas isso não combina facilmente com uma protagonista bissexual que pensa ter uma chance de redimir pecadores e que está sendo apresentada sob uma luz simpática. Vimos no episódio 6 que existem falhas nesse sistema, que os seres que comandam o céu não parecem ser as criaturas mais justas. Fica claro que existe uma corrupção por trás, porque se esse sistema fosse realmente justo, como o Adão estaria no céu? Ele literalmente parece ser alguém tão mal ou pior quanto aqueles que estão no inferno? Ou talvez seja apenas um privilégio para aquele que foi a primeira alma humana? Mas uma coisa é fato, vou ficar a série inteira torcendo para que ele caia no inferno. Porque se ele foi o primeiro humano, talvez foi ele que fez a humanidade se tornar tão desprezível ao ponto de ter uma superpopulação no inferno. temos da série até agora. Estou curioso para ver o que vai acontecer nos últimos dois episódios que serão lançados e caso você queira assistir comigo, vou estar em live sexta-feira, às 18 horas. da imaginação, fornece uma visão de como o futuro das narrativas de histórias indies será incrível. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se quiserem mais vídeos de Hazbin Hotel, deixem aí nos comentários. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui!