Opa! E aí, pessoal? Depois que Finn perdeu seu braço no episódio de Fuga da Cidadela, no episódio seguinte, Finn pareceu estar bem depois que seu braço foi amputado por causa de seu pai. No entanto, o episódio A Torre nos mostra detalhadamente que Finn não está em bom estado de espírito desde que deixou a Cidadela. Ele ainda tem que lidar com turbulências não resolvidas e tenta fazê-lo de maneiras possivelmente não convencionais. Após o desgosto anterior pelo fim do seu relacionamento com a Princesa de Fogo, faz sentido que Finn ainda não entenda que as coisas não devem voltar automaticamente ao normal eventos traumáticos, Finn tentou de tudo pra desviar a tristeza causada por seu rompimento, pois Finn ainda tem a impressão de que a tristeza não é relevante pra ele. Finn acredita que chorar só é saudável quando as pessoas morrem e que ele deveria manter o queixo erguido, não importa o que a vida jogue nele. Embora ele não esteja lutando contra a tristeza e sim contra a raiva e a frustração, que também se enquadra nos cinco estágios do luto. Finn não está buscando validação emocional dessa vez, ele está em busca de vingança. Finn olha pra filosofia do olho por olho como um meio de chegar a uma solução pra seus problemas, embora através de sua experiência, Finn aprenda que essa não é exatamente a maneira correta de lidar com seus problemas. Na verdade, acho que o episódio é muito inteligente, no sentido de nunca ficar totalmente do lado de um dos três personagens principais apresentados. Finn, Jake e Princesa Jujuba têm visões idealistas distintas quando se trata de descobrir como ajudar na situação, e embora alguns se inclinem de uma forma mais útil do que outros, nenhum plano parece completamente competente no final do episódio. A questão é complexa demais para receber uma resposta direta, e a e é desafiadora de todas as maneiras certas. Depois de explodir o braço feito de doce que Bonibel deu a ele, que, por sinal, foi muito mal construído, definitivamente foi apenas um presente temporário de Bonibel até que ela fosse capaz de construir um mais superior. Finn recebe um sermão de Jake, que acredita que a doação de armas está fazendo mais mal do que bem a saúde psicológica de Finn, e mais uma vez Jake e Jujuba estão em desacordo com seus mecanismos de crença. Jake pensa de forma mais emocional, enquanto Jujuba pensa de forma mais lógica. Jake provavelmente tem a impressão de que Bonibel pra que ele pudesse simplesmente substituí-lo e seguir em frente com sua vida. Mas o Jake conhece o Finn e sabe que ele precisa de tempo pra lidar com seus problemas e não apenas seguir em frente imediatamente. Jake diz a Finn que ele precisa se mover em seu próprio ritmo e não deixar ninguém fazê-lo sentir que precisa se sentir melhor imediatamente, o que é um conselho bastante sólido. Finn é possivelmente a única pessoa que perdeu o braço e o pai em um dia, então só ele sabe como está se sentindo e como deve aproveitar esse momento pra sofrer. é a introdução do conceito de coração de melão. Como todo personagem que tenta ajudar Finn nesse episódio, Jake tem boas intenções, embora a sua implicação de que Finn deveria confiar no que seu coração lhe diz, seja um equívoco um tanto perigoso. As pessoas são mais suscetíveis a pensar e tomar decisões com base em suas emoções do que na lógica, e muitas vezes essas decisões emocionais podem ser autodestrutivas e excessivamente impulsivas. Jake realmente não precisa se preocupar com isso, porque ele é emocionalmente sólido, o que significa que a maioria de seus Seus pensamentos podem ser baseados em uma combinação de seus sentimentos e sua experiência de vida. Enquanto Finn é menos maduro emocionalmente e não é capaz de criar pensamentos racionais e sim decisões baseadas em seus próprios sentimentos. É por isso que o pensamento imediato de Finn é que ele deveria buscar vingança. Jake avisa que o que o Finn entendeu está incorreto e que ele deveria ouvir com mais atenção. É claro que isso não ajuda no processo de pensamento de Finn e apenas o faz pensar ainda mais nesses pensamentos de vingança do que antes. os sentimentos estão lhe dizendo, e como ele realmente deveria lidar com esses sentimentos, ele inesperadamente ganha um braço telesinético provocado por sua ambiguidade emocional. E no que diz respeito à ambiguidade, eu aprecio a natureza misteriosa do braço, esse é o único episódio de que esse braço aparece, e provavelmente é Finn tentando dizer a si mesmo algo que ele ainda não percebeu. Finn segue as supostas instruções do braço, construindo uma torre que o leva ao espaço, olha, rimou. Quando Jake retorna da loja de espaguete, ele encontra Jujube e seu esquadrão de guardas bananas, começou a construir. Isso proporciona algumas divergências realmente grandes na dinâmica de Bonibel e Jake, onde os dois discutem o que é melhor pra Finn em seu momento de necessidade. Realmente parecem dois pais discutindo o que seria melhor pro seu filho e querendo ou não, Jake e Jujuba são a coisa mais próxima das figuras parentais que Finn tem. Jake continua a argumentar que Finn precisa resolver as coisas sozinho e que Bonibel deveria parar e cair fora. Já Bonnie tem mais a impressão de que Finn é um perigo pra si mesmo e para as pessoas ao seu redor em sua situação atual. é definitivamente falho por razões que exploraremos mais tarde, embora eu acho que está claro que ela está certa nesse momento. Jake pensa com compaixão em seu irmão e quer que ele descubra seu próprio caminho, mas quando isso envolve extremos, como viajar para o espaço e construir uma torre gigante interminável ao redor de Yu, é obviamente irracional e perigoso. Isso remota a um ponto onde os sistemas de crenças de Jake e Jujuba contrastam entre si, Jake pensa com base nas emoções, enquanto Jujuba pensa com base na lógica. Os detalhes colocados na torre de Finn são bem legais, Lembrando a variedade de materiais diferentes que estão realmente sendo colocados nela. Há toneladas de coisas do reino doce e também uma inclusão de detritos em chamas que obviamente vem do reino do fogo. A música que acompanha a sequência da construção é bem cativante. É uma música bem simples, mas engraçado o suficiente e quase inspirada em uma canção de Ninar. É uma música que se repete constantemente ao longo do episódio. O cenário é lindo, assim como em sua atmosfera. A alma é estendida na sequência do amanhecer que mostra silenciosamente os cidadãos e os arredores de Yu. onde o conteúdo passou de simples tijolos e detritos a verdadeiros castelos de gelo e até penguins. Outra personagem além do elenco principal que oferece sua própria inspiração e experiência de vida é uma nuvem chamada Carol, uma reclusa muito divertida que rejeita sua história passada como uma poça de água. O conselho que Carol oferece a Finn é possivelmente o mais irracional e acho que Finn reconhece isso de certa forma. Carol, no mínimo, reconhece que a vingança não é saudável e que Finn não deveria ser tão vingativa em suas ações, mas ela de qualquer forma ainda está E se é mostrado em suas cenas de de estreia onde ela ataca Finn e grita com raiva dele por tentar nadar nela, quando o Finn nem sequer estava considerando tal oportunidade. Carol é tão assombrada por seu passado que afasta tudo e todos por causa disso, embora eu acho que Finn é inteligente o suficiente pra perceber que essa também não é uma alternativa saudável. Quando o Finn finalmente desmai ao chegar à beira do espaço e é resgatado pela nave de Martin, Finn não pode deixar de agir como uma criança que quer se vingar do homem que tanto machucou. Enquanto o Finn dá um soque em seu pai, ele começa a puxar seu braço até que Martin se, lamentavelmente, meu braço favorito, refletindo a fala de Finn no início do episódio. É um momento óbvio, mas eficaz, que faz Finn perceber que não quer infligir a mesma dor que seu pai infligiu a ele. E para a surpresa de todos, vemos que era Bonnie Bell disfarçado de Martin. Embora Jujuba tenha deixado Finn com a mensagem de que a vingança não é a maneira correta de cuidar de seus problemas, também não tenho certeza se ela está certa aqui. Ela subjuga a raiva de Finn e faz com que ele se sinta menos vingativo, mas ela usa truques e manipulações para fazer isso. em seus erros. Mais uma vez, Juba usa o raciocínio lógico e dedutivo ao invés de pensar na fragilidade emocional de Finn na situação. Ela automaticamente assume que seu plano é exatamente o que fará Finn se sentir melhor, e embora funcione até certo ponto, acho que Finn sai se sentindo mais confuso do que qualquer outra coisa. Ele aprendeu uma lição valiosa, mas um de seus amigos mais próximos o enganou pra fazê-lo. Finn fala que está se sentindo neutro com Jake, e ele não está exatamente se sentindo melhor, mas, pelo menos, deixou de lado a raiva e decidiu colocar a empatia em Ele ainda pode estar lutando, mas não sente mais que precisa colocar outra pessoa em circunstâncias ruins por causa da sua. Isso é, exceto a Jujuba, que sofre uma lesão grave no braço depois que Finn derruba a torre num reino doce. Gostei demais desse episódio e gosto de como cada ponto de vista é apresentado de forma diferente e como cada perspectiva tem sua própria lista de prós e contras. No final, o episódio nunca parece completamente unilateral e ficamos com a ideia de que os meios de resolver esse dilema são tão confusos pra Finn quanto pra nós. que esse será um período difícil em sua vida e que realmente não há nada que lhe dê gratificação instantânea. Tudo o que ele pode esperar fazer é melhorar um pouco de cada vez e tentar entender a situação um pouco mais profundamente.