Mas eu não devia ser assim. Eu devia saber que não. Eu devia ser melhor. Eu devia deixar tudo sempre melhor. E pode. Mas primeiro, vai ter que sair da sua própria cabeça. séculos, ela continua sendo uma presença constante, exigindo total devoção de seus súditos, incluindo suas companheiras diamantes. Ela vê o livre-arbítrio, a emoção e qualquer pensamento passando por ela. Ela vê a vida como uma extensão de seu ser, como tal, caso ela fique insatisfeita, ela pode facilmente tirar desse livre-arbítrio, transformando uma pessoa em uma extensão de si mesma. Ela fez isso principalmente com sua serva Pérola, que não apenas perdeu seu livre-arbítrio, mas também perdeu seu olhar para Diamante Branco. de se analisar. Ela é muito misteriosa e reservada, ela é a monarca de todos os tipos de gems, aquela que guia todos eles. E nessa análise, vou abordar a obsessão de branco pelo perfeccionismo e porque isso é tão importante pra ela. Rebecca Sugar explica que a maneira de pensar de branco é que ela é todo mundo, e todo mundo é ela. Ela é a luz branca padrão. Quando outras gems absorvem certas cores de luz, ela pensa que é igual a ela, mas em menor grau. Branco não tem identidade alguma, porque ela pensa que é apenas luz. que todas as gems são uma extensão dela mesma. Cada gem existe apenas pra fazer sua própria vontade. Como monarca suprema, ela deveria saber o que é melhor pra todos. Ela é a mãe de todas as gems. Como diamante, ela deveria ser perfeita, saber o que é melhor e não ter defeitos. Mas pra ser perfeita, você primeiro precisa acreditar que já sabe de tudo. Você nunca deve estar errado, ou isso significaria que você não é a pessoa sábia que finge ser. Branco também pensa que as emoções são uma falha, uma fraqueza, os sentimentos são pelas gems inferiores e não por ela. Ela deveria ser uma líder perfeita, que não permite que as emoções seguem seu julgamento. É por isso que Rebecca diz que falta identidade a Branco, toda a sua personalidade é moldada em volta de ser a diamante perfeita. Ela não pode mostrar falhas e sentir emoções, isso significaria que ela não está desempenhando seu papel corretamente. Apesar de sua conversa fiada, Branco tem um ponto fraco, Rosa. Amarelo mencionou que ela, Azul e Branco eram próximas, mas depois que Rosa foi destruída, Branco se trancou dentro de sua nave e raramente saía, ela não queria deixar ninguém entrar. Durante seu confronto com Steven, ela puxou a gem de Steven de seu corpo como sua última tentativa de fazer Rosa voltar. Ela pensou que Rosa estava escondida em Steven, mas ela ficou muito surpresa quando descobriu o quão errado ela estava ao perceber que Rosa realmente se foi e Steven era Steven. A sua ideia de diamante perfeita foi quebrada. Branca não era o ser perfeito que ela pensava que era, ela não tinha todas as respostas, ela não sabia de tudo. Sua falta de identidade também foi uma das razões pelas quais ela desabou tão facilmente. por sua obsessão e ser uma líder perfeita. Se ela não fosse isso, ela não tinha ideia de quem ela era. Steven explica a Branco que se ela se permitisse ter falhas, sentir, ela poderia descobrir quem ela realmente é. O mundo não acabou porque ela estava errada em alguma coisa. Branco finalmente entendeu que nossas falhas fazem parte de quem somos, que ela não precisava estar certo o tempo todo e deixar ser ela mesma. É canônico que Branco não faz nenhuma diferença entre seus próprios pensamentos e emoções e os pensamentos de outras pessoas. torna manipuladora e muito vulnerável à manipulação. Em outras palavras, ela é obcecada pela perfeição, mas sua ideia de perfeição é muito superficial. Ela nunca questiona a si mesma ou as suas crenças, e muito provavelmente não tem habilidades críticas. Só precisava de uma pessoa mais forte que ela para fazê-la mudar de ideia. Rebecca diz que Branco estava absolutamente errada, o que pode parecer uma escrita fácil, mas na verdade, faz sentido se você considerar Branco como uma perfeccionista. Pessoas como ela não aceitam nuances, é preto ou branco, certo ou errado, direito ou esquerda. E nesse caso, ela está absolutamente errada, porque Steven a fez duvidar de todo o seu sistema de crenças, destruindo tudo o que ela considerava garantido. Ao derrotá-la, Steven quebra sua defesa e mostra a ela verdadeiras cores. Ela não é realmente branca, mas iridicente, como diamante da vida real, sua gem funciona como um prisma. É por isso que amarelo a chama de descolorida. Claro, ela não pode ser realmente descolorida, sendo a única de sua espécie, mas ela mentiu sobre sua cor. Ela não tem outra escolha a não ser encarar a verdade. Ela estava errado o tempo todo, porque não era fiel a si mesma. Eu sinto que ela está em um momento muito crítico de sua vida, onde todo o seu mundo desabou sobre seus pés, e ela teve que construir pra si um novo sistema de crenças. É por isso que ela é receptiva a Steven. Ela precisa de alguém que lhe diga como melhorar as coisas da maneira real. Se seguirmos a tese de Steven e sua família, a dinâmica de Rosa com as Diamantes foi semelhante à dinâmica de Steven com as Crystal Gems nos primeiros episódios. Garnet, como líder moderna das Crystal Gems, paralelas com o diamante branco. Garnet como fusão, literalmente é mais alto do que seus pares. Como uma fusão, ela também é mais forte, e suas habilidades como visão de futuro permitem que ela tenha uma perspectiva mais ampla. Houve também uma dinâmica semelhante de medo da desaprovação de Garnet, mesmo entre as crystal gems mais antigas. Como quando o perle amitista fica com medo de que Garnet descubra que ela soltou alguns fragmentos de gems corrompidas. É a mesma expressão de medo nos rostos de azul e amarelo, quando Steven e Conan se fundem no meio do baile. Elas não estão zangadas com Steven, com medo de como a Branco reagiria a esse acontecimento. Além disso, embora Garnet se importe com Steven, vemos em episódios como Visão do Futuro e Previsão do Tempo, como ela se sente separada dele. Ela queria mostrar a ele um pouco de seu poder para que ele pudesse entendê-la. Ela entende que não é facilmente compreendida, mas naquele ponto do relacionamento, ela estava disposta a tentar. Também vemos isso da Diamante Branco, grande parte de seu comportamento e desprezo é interpretado como discutir isso com você. Mas Steven e as Crystal Gems conseguiram falar com Garnet. Eles foram transparentes com ela e, eventualmente, ela sentiu que poderia ser transparente com eles também. Houve muitos episódios em que Garnet sentiu que precisava ser uma pessoa importante e assumir a responsabilidade por todos, como em Motel Keystone. Garnet apresentou a mesma tendência de precisar estar no controle e isso ficou mais evidente no episódio de Gota em Gota, quando ela parecia não conseguir guiar a nave no curso certo e, como resultado, entrou em pânico. ver Steven e os outros como crianças. Ela não pode prever tudo sobre eles, mas precisa confiar neles. No final das contas, como tudo que o programa tenta apresentar, trata-se de mudar mentes e isso não pode ser feito através de pura força bruta. Não acho que Branco, pessoalmente, tenha chegado a uma conclusão sobre como ela se sente em relação às Gems Corrumpidas. Eu não acho que ela tenha nada além de sentimentos vicerais sobre elas, como quando ela hesita entrar na piscina onde estão as Gems Corrumpidas, ou até mesmo no final do filme de Steven no futuro, onde ela tem uma expressão de desgosto sobre a Terra. Mas querendo ou não, ela quer ajudar porque se sente mal o suficiente consigo mesma. Mesmo que ela esteja em conflito consigo mesma, ela busca a aprovação de Steven. É somente através da alegria dele e do reconhecimento dele que ela se permite sorrir de forma hesitante. Ela não mudou realmente no sentido de uma compreensão maduro do mundo com base em suas experiências e bússola moral, mas sabe que tem falhas da mesma forma que Amarelo e Azul sabem. Elas amam e adoram Steven, então ele dirá a elas o que pensar, o que ser e o que fazer. fica tão sobrecarregado em Steve no universo futuro. Mas de qualquer forma, espero que tenham gostado dessa análise. Se errei em algo ou faltou mencionar algo, deixem aí nos comentários. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!