Por que eu quero te machucar tanto assim? Era pra eu ser sua amiga... Eu só quero ser sua amiga... pessoas diferentes, de maneiras diferentes. E acho que vale a pena discutir sobre esse pneu, porque a vejo em muitas pessoas, até porque acho que todo mundo tem um pouco desse senso de querer agradar as pessoas ao seu redor. Mas antes disso, quero dar um breve contexto de como funciona essa sociedade no mundo das gems. As identidades das gems estão intimamente ligadas às suas pedras preciosas. Suas pedras dão a elas um conjunto único de habilidades que desempenham uma função no mundo das gems. Além do mais, a maneira extrativista e não renovável do mundo das gems de assumir os planetas, significava que os recursos sempre seriam escassos e a utilidade ditava a posição social de cada um. Assim, o papel desempenhado no mundo das gems era de extrema importância, as gems foram programadas para fazer aquilo que são boas. Já no mundo das gems moderno, embora as gems sejam livres para poder escolher em que desejam aplicar suas habilidades, elas escolhem algo que poderiam ser boas, porque como vimos no Steven do futuro, quem não encontra satisfação em fazer algo bem em algo que gosta? Identidade é cerca de metade de nossa genética e metade de nosso ambiente. O mesmo pode ser dito para as gemas, com suas gemas e como elas decidem usar essas ferramentas que conceberam na sua criação. Tem uma música em que a Perla canta no filme, em que ela basicamente fala do papel de cada gem, e no caso da Espinel, ela foi projetada para ser uma companheira, a melhor amiga. Existem algumas coisas notáveis sobre a introdução de Espinel. pedras preciosas em forma de lágrima e as espineus tem pedras em forma de coração. Outra coisa que a Perla observa na música é que o corte de espineu é perfeito, se formos apenas ler atentamente as letras, isso é interpretado como uma coisa positiva, nesse caso ela é capaz de fazer seu trabalho ainda melhor, suas habilidades pretendidas são mais refinadas, ela deveria ser a melhor amiga que você poderia ter, pelo menos todas as suas predisposições nos dizem isso. No entanto, aquela outra metade que temos que considerar, a parte que se preocupa só pra Espinel, que conduz a maior parte da história. Por esse valor, Espinel deveria ser a melhor amiga da Diamante Rosa, no entanto, com sua perspectiva não-ajuvenescida, Perla chama de colega de brincadeiras da Diamante Rosa, e isso dá um peso bem diferente, até porque querendo ou não, é muito diferente você dizer que tal pessoa é sua melhor amiga ou tal pessoa é sua colega de brincadeiras. Um implica um senso de igualdade, um senso de passar pelas coisas juntos, enquanto o outro se refere a alguém que está presente nos melhores momentos, nos momentos mais divertidos. Afinal, existem vários níveis de dinâmica de poder trabalhando contra Espinel. Diamante Rosa é um diamante, embora menos prezada pelas outras diamantes, ela ainda é um quarto da autoridade que governa todas as gems. Além disso, as predisposições de Espinel de se orientar para os outros também significa que ela pode colocar os outros antes de si mesma, mesmo antes de seus próprios sentimentos, mesmo quando ela está infeliz ou desconfortável. Isso não mudou durante seu tempo com o Diamante Rosa, mesmo quando a própria Rosa mudou. que a Rosa lutou com ideias conflitantes sobre mudança, às vezes acreditando que todos poderiam crescer e mudar, enquanto outros tentavam esconder seu passado atrás de uma fechadura porque acreditavam que nada mudaria. Spinel era um desses resquícios de seu passado, e em algum nível isso cultivou uma dependência dentro de Spinel, ela anseia pela validação e afirmação dos outros, mesmo quando rejuvenescida. Spinel queria fazer parte de algo, ela queria ser aceita pelas Crystal Gems, e especialmente por Steven que era por designação seu melhor amigo, mas isso também significava que ela não poderia dizer a esses amigos quando eles estavam errados e quando a estavam machucando. Ela estava agindo como uma bomba de felicidade. Ela fica claramente chateada sempre que Steven a deixa pra ajudar as Crystal Gems a recuperar suas memórias, mas ela não diz nada sobre isso. É o mesmo ressentimento de ter ficado para trás por 6 mil anos sem uma palavra, mas em menor escala. O problema é que, a menos que ela finalmente se expressa sua identidade e preferências, ela não consegue encontrar a amizade que tanto deseja. E é certo que a Diamante Rosa na época, aquela que acabou de ganhar sua própria colônia, não iria ter a maturidade emocional para processar alguém como espinel se expressando. Começamos o filme com uma espinel furiosa que se sente como se tivesse sido abandonado pelos outros amigos, entre aspas. Porque seu grande problema com a traição não foi que a Diamante Rosa a deixou, foi especificamente que ela foi deixada por outros amigos. Ela sentiu que se ela não era amiga da Diamante Rosa, então quem era ela? sentimentos de lado para dar lugar aos de outra pessoa, ela moldou a sua personalidade e suas atividades para se adequar às de sua amiga, como ela deveria começar tudo de novo em um momento como esse. Ela também expressa algo semelhante no final do filme, um medo de recomeçar, afinal ela tinha mais de 6 mil anos. São muitos anos pra recuperar e ainda mais, são anos e mais anos deixado no limbo enquanto o resto do mundo girava sem ela. A raiva que ela sente reflete ao mesmo tempo um ressentimento por ter se transformado por um amigo que O ressentimento e o movimento de Espinel em relação a Terra só começou apenas no dia em que as Diamantes transmitiram Steven para todas as suas colônias. E isso foi logo no início do filme, o tempo que Steven levou para se livrar das Diamantes, voltar pra casa, conversar com Coney e cantar com as Gems, foi o mesmo tempo que Espinel levou para formular um plano, pegar um injetor e viajar para a Terra. No esquema maior da vida de Espinel, isso é um piscar de olhos, na verdade não é hora nenhuma. Isso nos diz que as ações de Espinel foram uma relação automática ao descobrir que ela foi abandonada. abandonada para sempre. Quando vemos Espinel pela primeira vez sua aparição é acompanhada por uma trama quase exagerada para destruir toda a terra por causa da traição de uma gem. É verdade que ela sempre esteve na presença de diamantes, que sempre falaram na escala de colônias e planetas inteiros, mas ela mesmo nunca esteve em posição de agir nessa escala, o que teria condicionado seu pensamento em grande medida. Sua chegada, sua entrada dramática e a versão muito dramática da música falam de atuar com base na intuição. A música inteira, por mais complexa que seja musicalmente, Tem letras bastante simples, em contraste. De certa forma, é como se estivesse dizendo que os sentimentos que ela tinha eram complexos. Confusão, ódio, tristeza, arrependimento, ressentimento, raiva. Ela não sabia exatamente pra onde direcionar esses sentimentos. O que também vemos é algo muito diferente de qualquer outro antagonista no mundo das gems que Steven encontrou antes. Spinel não confunde ou equipara Steven com a Rosa Quartz. Ela sabe muito bem que Steven é uma forma de vida completamente diferente e individual. Quando ela tenta enganá-lo com a sua foi se ela não fica tão surpresa quando sua forma física permanece intacta. Isso implica que ela sabe algo sobre a vida orgânica. Também temos uma dica de que ela está ciente de como as gemas começam com suas habilidades. Ela brincava com Steven enquanto sua forma física decaía. Spinel passou muito tempo com a Diamante Rosa e talvez sabia que ela quando mais jovem não conseguia controlar seus poderes quando suas emoções explodiam. E vemos isso acontecendo com Steven também, mas isso também significava que as gemas devem, até certo ponto, praticar e treinar para aperfeiçoar suas habilidades. Sempre há espaço pra aprender, como os Lapis demonstraram. Até Perdott teve que aprender a dominar sua metalocinese, porque não sabia que a tinha. Momentes depois, quando Steven derrota a Spinel, ela não parece ter medo de que a Terra acabe com ela. Spinel nesse ponto não está agindo com base em algum grande esquema de vingança. Ela está com raiva, sem esperança e muito perdida. Ela não vê um futuro pra si mesma, mas seria satisfatório pra ela derrubar tudo que a Diamante Rosa deixou pra ela no processo. A vida de Spinel, mesmo antes da Rosa abandoná-la no jardim, parecia menos do que ideal. Como disse antes, ela recebeu o propósito de ser uma amiga perfeita. Nesse caso, isso significava ser agradável e boa pra ser aceita na companhia de qualquer pessoa. Isso significa deixar de lado seus próprios sentimentos. Quando a Rosa Quartz era a Diamante Rosa, ela era mal humorada, tinha problemas em controlar a sua raiva, era exigente e ela mesmo dirigia seu ressentimento nas outras diamantes. E a Pérola Rosa é o exemplo perfeito disso. Ela falou sobre como a Diamante Rosa tinha um temperamento explosivo e era propenso a explosões violentas. Agora imagine, você ter que ser almofada emocional pra isso como uma melhor amiga. Isso é diferente de ser a pérola rosa. A pérola foi percebida pela Diamante Rosa como uma pérola, um ser que apenas serve e pode ser passado de despercebido. Com Spinel, esperamos que ela expresse seus pensamentos em voz alta e espere uma resposta. Como alguém responderia a alguém muito superior a elas, com um temperamento e um poder imenso que poderia destruir você a qualquer momento? O que estou dizendo é que deve ter sido muito estressante e semelhante à experiência de alguém que mora em uma casa onde sente que deve sempre pisar em ovos, porque o humor da Diamante Rosa poderia mudar em um piscar de olhos. Outra coisa a notar é que a Perla a conhecia. No início do filme, Perla vê Espinel e imediatamente a reconhece, e Espinel também a reconhece. Isso significa que antes de ser deixada pra trás, Espinel devia estar por perto quando as visões e valores da Diamante Rosa estavam mudando. deverecer a amiga perfeita, e isso implica que ela está perfeitamente sintonizada com os sentimentos e necessidades de quem quer que seja sua melhor amiga. Não há dúvida de que ela viu Rosa começando a mudar de objetivos e trajetória de vida. O que estou tentando dizer é que Spinel não era ignorante ou insistente na velha dinâmica que ela e a Diamante Rosa tinham. E vemos que ao longo do tempo a Diamante Rosa foi ficando mais impaciente e menos disposta a jogar junto com a Spinel. Por outro lado, Spinel permaneceu leal apesar disso. Digo isso porque com alguém com uma personalidade tão volátil quanto a que ela conhecia, ela se sentia mais segura seguindo uma fórmula testada e comprovada que nesse caso era as piadas, os jogos e a diversão. Em segundo lugar, todo o seu valor próprio, propósito e posição no mundo das gems até esse ponto eram baseados em ela ser a melhor amiga da Diamante e a melhor amiga que alguém poderia esperar. Essa mentalidade a levaria a continuar tentando ser a melhor amiga ideal e a permanecer persistente mesmo que ela mesmo tivesse dúvidas sobre isso. E pode ser por isso que no início do filme sua personalidade reversa pareceu irritante para alguns. Ela foi amplamente protegida do que agora sabemos que foram dezenas de experiências de mudança de vida que Rosa teve com Perla. Como a Perla reconheceu e a chamou de colega de brincadeiras da Diamante Rosa, isso implica que a Perla já tinha um relacionamento muito diferente com Rosa, mas mesmo que Rosa tenha deixado Spinel apenas no início de seu despertar, depois de perceber que ela queria mais pra Terra e pra si mesma, vemos que Spinel foi propositalmente excluído desse novo capítulo da vida da Rosa. Depois de 6 mil anos que a Rosa deixou pra sempre, sinto que não foi tanto um do nada, mas uma reorientação do contexto. Todas as suas suspeitas sobre a forma como a Diamante e a Rosa havia, todas as suas dúvidas sobre o relacionamento delas, todos seus porquês sem respostas simplesmente desabaram e no fundo o Espinel se sentia atraída porque ela continuou a tentar até o fim e será amiga a quem Rosa sempre poderia recorrer. Ela seguiu Rosa ao pé da letra, em sua mente ela fez tudo certo e foi isso que ela ganhou. E o que vemos dela, logo antes do ato final do filme, é um padrão de comportamento manifestado em alguém que teve que ceder em um ambiente emocional personalmente abusivo por muito tempo, ela quer acreditar que Steven é bom, ela quer confiar nele, porque no fundo ela nunca foi má, crué ou vilã, é exaustivo pra ela manter essa raiva, ela só cria amor e amizades reais do tipo que ela tentou tanto se convencer que tinha com a Diamante Rosa, o tipo que Rosa estabeleceu na terra que ela tanto invejava. Mas essa confiança sempre seria frágil, existem diferentes maneiras pelas quais o trauma de abuso se manifesta e as vezes ele se mantém juntos em misturas complexas, nos primeiros dias de liberdade pode ser quase fácil demais ver o que há de bom nas outras pessoas e começar a se ajustar demais a elas porque você está preocupado em perdê-las também mesmo que elas estejam prejudicando você é também por isso que algumas pessoas caem em padrões de abuso e essa foi se simboliza muita coisa o ato de querer cortar laços para que nunca volte a acontecer o que aconteceu no passado isso mostra que o trauma deixou com medo de se machucar da mesma forma novamente ela imediatamente quis cortar tudo nunca formar esses novos relacionamentos porque não sabia se realmente podia tudo isso começa a ferver e ela ataca e retorna suas tendências autodestrutivas. Spinel ainda não estava bem, ela não superou o trauma no momento em que concordou em pegar na mão do Steven. Mesmo no final, quando ela parte para o mundo das gemas, com as diamantes, há fortes evidências para acreditar que ela ainda está sofrendo. Ela usa suas cicatrizes da mesma forma que muitos sobreviventes de abuso e negligência usam. Como a pérola rosa, algumas cicatrizes emocionais persistem por tanto tempo que distorcem a pedra preciosa de uma gema e nenhuma quantidade de cura física compensa isso. Sua expressão no final do filme mostra que ela está hesitante, mas esperançosa. E no Steven do Futuro vemos como a sua personagem se desenvolve e cura, mas ela está progredindo, desfazendo milênios, desamparo e solidão. Muito obrigado por ter chegado até aqui. Se puder fazer a boa deixando like e comentando, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui.