Opa, e aí pessoal? Hoje vou falar sobre o extraordinário vigarista e chefe da Cabana Mistério, Stan Fiennes, ou mais conhecido como tio avô Stan. Ao assistir Gravity Falls, esse personagem em particular se destacou como único por uma série de razões. Ele era um personagem mais velho, em um desenho comercializado por um público mais jovem, que recebeu um desenvolvimento extraordinário de personagem. Evoluiu além do típico vendedor ambulante que a maioria dos outros desenhos animados poderia tê-lo mantido. Em uma série realmente bem elaborada, em todos os sentidos da palavra, Stan conseguiu uma grande parte desse sucesso, sendo também um dos personagens principais que manteve a série rolando junto com os próprios gêmeos Pines, se tornando um equilibrador perfeito que provou ser tremendamente importante. Além dos cartões de título, que nomeiam Sten junto com os gêmeos como personagens principais, ele é rapidamente mostrado como um proprietário ganancioso de uma armadilha para turistas, a cabana misteriosa. Na melhor das hipóteses, irresponsável com as crianças, até porque, bem, ele coloca sua sobrinha e sobrinho para trabalhar como empregados essencialmente não remunerados. cobrando taxas exorbitantes por obras caseiras de mistério. Um fato é que isso é frequentemente discutido entre clientes credulous e o fato de que a cidade de Great Falls, de fato, tem mistérios e fenômenos reais. Ao invés disso, o desenho mostrava de forma lenta as informações e mistérios quando se tratava do Stan. Um exemplo disso é o primeiro episódio, deixando um momento intrigante, mas misteriosamente fora do lugar, onde ele rapidamente digita um código em uma máquina de venda automática, revelando assim uma passagem secreta, no mínimo suspeita. de Stan, Senhor Mistério, é que funciona com uma descrição de quem ele realmente é. Por baixo de seu rosto sorridente para os turistas, estava um homem com um passado importante, um presente que foi gasto na busca de um objetivo muito específico e o mais surpreendente, um homem de família com um coração de ouro. A menos que você mexa com eles. Sem tentar resumir muito, aqui estão as razões pelas quais Stan Finds merece uma peça de personagem para chamar de sua. confortável e também dirige um carro saído da década de 60, como se fosse um piloto de corrida. Ele também claramente não se importa com o que as outras pessoas pensam dele, desde que receba alguma atenção e talvez ganhe algum dinheiro. Mas, na verdade, isso é apenas uma introdução. Quando o Dipper desabafa que estragou suas chances com o Andy, Stan faz um comentário muito casual, o que é importante porque ele está se segurando. Normalmente, ele teria feito um comentário como esse com confiança e rindo, mas ele se segura, parecendo não querer ferir os sentimentos de Dipper com aquele comentário. É uma grande diferença em relação a Sten da primeira temporada, porque esse Sten não está tentando fortalecer Dipper. Ele está tentando desesperadamente manter sua conexão com ele. Dipper e Sten não se conectam facilmente. Eles têm interesses, personalidades, perspectivas e, às vezes, até valores muito diferentes. É muito mais difícil para esses dois se relacionarem um com o outro do que Sten se relacionar com Mabel ou Dipper se relacionar com Ford. Mas ainda assim, eles se preocupam e se respeitam. Eles se admiram, desejam o respeito um do outro e não tem problemas em ser serem francos um com o outro. Sten ajudou Dipper a ser mais forte e confiante, e Dipper ajudou Sten a se sentir menos sozinho no mundo. Dipper certamente tem um vínculo mais forte com Ford, e Mabel tem um vínculo mais forte com Sten, mas por causa das personalidades muito diferentes de Sten e Dipper, eles tem um vínculo que tiveram que trabalhar pra criar. O episódio da segunda temporada, nem tudo é o que parece, é universalmente aclamado pelos fãs e até pela crítica como um dos melhores episódios da série. Acontece que ele estava empreendendo um projeto perigoso e a escado na esperança de trazer Sir Montford, o autor dos diários de volta pra casa. A cabana mistéria é revelada como uma fachada pra que Stan consiga reunir o dinheiro e o tempo necessário pro equipamento pra consertar o enorme portal. Um segredo que é revelado inicialmente no final da primeira temporada, mas que só vem à tona nesse episódio, onde, diante de um cenário apocalímpico, Mabel, Deeper e Soos fizeram uma descoberta. Antes dos últimos 5 minutos do episódio, Stan estava lentamente se relacionando com os gêmeos durante o verão, um excelente exemplo do desenvolvimento cuidadoso de Gravity Falls. Começando com uma viagem de pesca desastrosa no episódio 2, entre várias outras coisas, como superar um medo de altura com Mabel, ajudando Deeper a provar a Wendy, que Robbie usou um controle mental nela, fez o possível para proteger e ajudar os gêmeos a derrotar Gideon e salvar a Cabana Mistério, participou de um passeio de mini-golf que virou guerra, e no episódio em questão, disparou fogos de artifício do telhado com sua sobrinho e sobrinho poucos minutos antes de agentes do governo prenderem. Embora essa compilação não seja todos exemplos, Stan realmente passou de um time distraído a um tio amoroso que eles conheciam como pessoa, mas não em termos de história. Se você quiser realmente falar sobre Stan, duas palavras resumem tudo, relacionamentos complicados. Seu passado foi tumultuado, crescendo na cidade de Nova Jersey e ele tinha um irmão gêmeo, Ford, porém ele não era um gênio como seu irmão, tinha a reputação de e sua única ambição parecia ser navegar pelo mundo com o irmão. Mas antes de tudo acontecer, com o cérebro de Stanford e os músculos de Stanley, os dois se protegeriam e formariam uma equipe imparável. Tudo estava indo tão bem, mas até que chegou a hora de pensar na faculdade. Como um verdadeiro gênio, Ford foi a escolha certa para a melhor faculdade do país. Stanley, que até então seguiu os passos acadêmicos de seu irmão, não poderia usar a mesma estratégia nesse caso e ficou com o coração partido. Enquanto discutiam essa oportunidade, Stanford deixou escapar que sua dependia do seu projeto científico. Temendo a perda de seu irmão, Stanley fez da máquina de movimento perpétuo o objeto de sua frustração. Percebendo rapidamente seu erro, Stanley tenta arrumar o projeto, mas o estrago já estava feito. Stanford revelou isso ao conselho da Faculdade da Costa Oeste, a sua máquina parou inexplicavelmente e eles o rejeitaram instantaneamente. Ele estava com o coração partido, mas não tanto a ponto de não reconhecer um pacote vazio do salgadinho favorito de Stanley jogado perto da sua barraca. Então, armado com essa evidência, Stanford decidiu enfrentar o seu irmão gêmeo. Enquanto discutiam, seus pais ficaram sabendo do que havia acontecido e seu pai não perdeu tempo decidido a punição de Stanley, expulsá-lo de casa por ter custado a oportunidade de Stanford. Stanley só foi bem-vindo em casa com a condição de ganhar milhões. Os pedidos de misericórdia de Stanley caíram em ouvidos surdos e até Stanford lhe deu as costas. Percebendo que não receberia a simpatia deles, Stanley saiu furioso, declarando que, uma vez que ganhasse seus milhões, eles lamentariam o dia que lhes viraram as costas. de deixar sua família, Stan recomeçou sua vida como caixiro viajante e vigarista. Cada um dos seus produtos era muito diferente da forma como ele os anunciava e ele nunca abandonou seu modelo de negócios, não importando quantas vezes isso colocasse em apuros. A obsessão de Stan por dinheiro pode resultar do sentimento de insegurança que sentiu quando foi expulso de casa quando jovem e do desejo de corresponder às provocações que fez aos seus pais. Stan pode não se importar muito com a opinião dele sobre ele desde que cresceu, mas a fome por dinheiro que lhe foi imposta ainda está muito Embora tudo isso possa ser visto no episódio O conto de dois Stans, é importante contextualizar. De repente, um elemento que você quase nunca vê em um desenho de um canal geralmente reservado para um público mais jovem entram em cena, com um personagem mais velho, com vários problemas e falhas. Uma discórdia cresceu entre ele e seu irmão, e foi fisicamente simbolizada pelo eventual reencontro de curta duração que resultou no desaparecimento de Forge no portal. Nesse sentido, Jaros Kirsten procurou reunir e o próprio portal representava um coletivamente Ford e a lacuna por que se desenvolveu entre os gêmeos Fiennes originais, literalmente estendendo o espaço e o tempo. Quando Ford voltou pelo portal e deu um tapa em Stan, foi merecido. Eles tiveram muitos problemas e ficou óbvio ao pensar sobre o relacionamento deles pra essa série, e em geral, era absolutamente necessário que algo dramático fosse a única maneira de resolver tal lacuna. Também foi uma tensão que não passou despercebida às pessoas mais velhas que assistiram Gravity Falls. E essa resolução tanto pros irmãos quanto pra maneira de Stan compensar os segredos estava no final. O estranho ajedom, o apocalipse louco de Bill Cipher, onde termina o papel de Stan, que prova ser satisfatório e uma resposta a todas as questões criadas até esse ponto. Até o ponto em que Stan se voluntaria para apagar suas memórias, a fim de facilitar a derrota de Bill. Com a ruptura figurativa de seu relacionamento com Ford se ampliou desde o conto de dois Stans, foi apropriado apenas quando a ruptura literal do espaço-tempo foi aberta entre Dipper e Mabel versus o futuro, que a resolução de Stan viria. Nesse caso, o sacrifício altruísta para derrotar um mal indiscritível foi a escolha e trouxe à tona o melhor do seu personagem. Apesar de suas falhas, seu senso de humor, capacidade de socar coisas, seu amor pela família e claro, o fato de que tudo que Sten sempre quis foi se redimir aos olhos do mundo ou pelo menos das pessoas com quem ele se importava, alguns fãs reclamam da ideia de que Sten recuperou suas memórias muito rapidamente ou que ele nem sequer deveria ter recuperado porque querendo ou não, traria mais carga dramática a história e também mostraria as consequências de uma grande escolha. A escolha de fazer isso também permitiu um arco completo entre Stan e Ford. O último reconheceu sua arrogância até certo ponto e finalmente apreciou as coisas que seu irmão estava tentando fazer. Pode parecer qualquer outro desenho animado infantil maluco, com personagens engraçados e em redos bovos. Mas desde o primeiro episódio, é fácil perceber que essa animação é algo especial. É uma história completa e repleta de conhecimento e construção de mundo. Tem seus problemas, como mencionei no vídeo sobre a Mabel, mas que série, filme e desenho não tem. Os personagens são genuinos, as histórias são criativas e as lições são importantes para todas as idades. Então, se você estiver interessado, não espere para visitar ou revisitar Gravity Falls. Mistérios estão te esperando.