Opa, e aí pessoal? Recentemente as crianças são forçadas por outras pessoas ou apenas pressionadas pela sociedade a crescer mais rápido do que o necessário, e uma vez amadurecidas, nunca mais vão conseguir voltar à felicidade e aos interesses da infância. É comum querer parecer mais velho pra se encaixar com outras pessoas que podem parecer melhores ou mais legais, o que Dipper experimentou. Ele queria tanto se encaixar com todos os outros que se apressou em crescer por um tempo sem gastar tempo curtindo ser criança. Dipper personifica o desejo de alcançar o futuro, a vontade de seguir em frente, de lutar por um amanhã melhor. Dipper vê o futuro como conjunto de novas oportunidades pra ele aproveitar e uma chance de obter reconhecimento e valorização por seus talentos. Com essa percepção surgem inúmeros benefícios, um elevado sentido de lógica, capacidades de planeamento a longo prazo e uma forte apreciação do que o futuro tem pra oferecer. O amanhã é algo pelo qual Dipper mal pode esperar, mas essa impaciência traz consigo seu próprio conjunto de problemas. Dipper mal pode esperar pelo futuro, na verdade, ele quer morar lá agora. Ele tende a esquecer a realidade presente, prefere tentar viver num mundo do futuro, desconsiderando o fato de que ainda é uma criança. Ele tenta fingir que tem 13 anos pra sair com as pessoas mais velhas. Ele quer trabalhar com agentes do governo em missões ultrasecretas porque acha que sabe o que é melhor. Sua maior fantasia é viver em um mundo onde ele não tenha que sofrer as limitações do presente e de sua idade atual. Deixado sozinho, Dipper está muito focado nas possibilidades do futuro pra aceitar a realidade do presente e não tenha a capacidade de apreciar a sua própria infância enquanto ainda tem. Se tivesse a ele desistiria alegremente das dores da adolescência pra avançar pra o que considera ser o importante. Em essência, ele quer crescer, mas não quer experimentar o crescimento. Além disso, a sua outra maior fraqueza é a incapacidade de resolver sozinho conflitos emocionais internos. Eu imagino que muitas pessoas se veem ou já se viram no deeper, pessoas que confiam muitas vezes até demais nas suas capacidades de pensar, planejar ou argumentar pra sair de conflitos. O raciocínio lógico vem naturalmente pra nós, já a sensibilidade emocional, não. mas quando temos a tarefa de resolver problemas sem complicações emocionais, porque temos dificuldades em entendê-los. Portanto, quando encorralados por conflitos emocionais difíceis de resolver outros conhecidos, nossa confiança despenca. A resposta de Dipper a conflitos emocionais desconhecidos ou difíceis depende tanto das circunstâncias em que o conflito surge, seja esse conflito externo ou interno. No episódio Dipper vs Masculinidade, a autoconfiança de Dipper é desafiada externamente depois que ele é zoado publicamente por ser fraco demais em um teste de força, Mabel e Stanley, porque ele gosta de um grupo pop estereotipadamente feminino. Esse conflito não requer resolução imediata, por isso que Deeper não o enfrenta imediatamente. Ao invés disso, ele vagueia pela floresta, eventualmente encontrando orientação na forma dos Homen Taurus, um clã de meu homens, meu Taurus hiper masculinos. É claro que os Homen Taurus não se parecem em nada com Deeper, eles são tão inteligentes quanto as pedras que esmagam com seus chifres. Menosprezar a banda por sua feminilidade e caracterizar o multiurso, um urso com várias cabeças que gosta dessa banda como seu inimigo, simplesmente porque que se recusa a se conformar com sua masculinidade tóxica. Inseguro sobre o que significa ser um homem sem autoconfiança para apoiar a sua percepção passada de masculinidade, Dipper tenta se encaixar com os HOMENTAUROS, embora isso exija que ele rejeite as partes afeminadas de si mesmo. Essa rejeição de si mesmo cria um conflito emocional interno, que se revela quando Dipper é encarregado pelos HOMENTAUROS de assassinar o multiurso para provar a sua masculinidade. Ele acaba por descobrir que tem mais em comum com o multiurso do que com os HOMENTAUROS. A constatação de que matar o urso seria semelhante a se matar? É um choque suficiente pra que Dipper perceba que não precisa ser tradicionalmente masculino pra ser homem. Com a autoconfiança um tanto restaurada, Dipper é capaz de dizer aos homens que seu modo de vida é falho sem medo. Ele resolve seu conflito externo rejeitando sua própria existência. No entanto, quando Dipper se encontra com Mabel e Sten algumas horas depois, fica claro que Dipper não conseguiu resolver seu conflito interno sozinho. Não há nenhuma razão objetiva pra Dipper não ter se livrado de seu conflito interno depois de repreender os homens. Seu conflito interno resultou de sua decisão independente de agir como alguém que não era, não de constrangimento público ou de ser intimidado por Stanley Mabel. Tudo o que é exigido de Deeper é que ele deu o passo e que defender-se era de fato viril. O fato de Deeper imediatamente discutir sua aversão pelos homentários com Stanley Mabel e encontrá-los, mostra que ele está prestes a perceber isso por si mesmo. No entanto, o conflito interno de Deeper só é resolvido depois que Stanley Mabel fala que sua rejeição aos homentários era viril. Nesse caso, ele precisava da aceitação de alguém. Mas é claro que ele não pode chegar a essa conclusão sozinho, ele tem apenas 12 anos. Nem mesmo um garoto de 12 anos mais emocionalmente sensível deveria ser capaz de descobrir as complexidades da masculinidade depois de uma única tentativa. A falta de autoconsciência de Deeper mostra que ele tem espaço para crescer e ele cresce fisicamente e mentalmente. O verão de Deeper em Mabel em Gravity Falls ocorre durante o nascer do Sol da transição da infância para a idade adulta. Durante o desenho, seus corpos estão mudando e eles estão experimentando atração romântica pela primeira vez. Mabel se lança alegremente nesses novos sentimentos de atração, sem restrições e sem expectativas, que não está procurando nada sério, ela não está interessada em coisas adultas, ela só quer dar as mãos e beijar garotos bonitos sem consequências enquanto pode. Dipper, no entanto, vê sua atração por Wendy, uma garota 3 anos mais velha, como uma oportunidade de finalmente deixar a infância para trás e passar para a gloriosa vida adulta. Ele exerce uma enorme pressão sobre si mesmo para estabelecer um relacionamento romântico sério, porque quer percebo ou não, ele vê esse relacionamento como um trampolim para a maturidade. Dipper sabe que lhe falta o necessário para encantar Wendy, mas seu desejo de crescer o impede de perceber que não pode ganhar o que não existe fingindo ser alguém que interno sobre como ele deveria se apresentar a potenciais parceiros românticos. É esse conflito interno autoimposto que faz com que a autoconfiança de Dipper imploda sempre que ele conhece ou fica sozinho como a pessoa que ele classifica como potencial parceiro romântico. É por isso que Dipper fica estranho perto de Wendy e antes de desumanizá-la já acordou com as instruções de Stan, as garotas que ele conhece durante o episódio Atrações de Estrada. Essa visão é confirmada pelo comportamento de Dipper após sua discussão com Wendy no episódio Para o Abrigo. Após a batalha contra o Metamorfo, Wendy confronta Dipper sobre seus sentimentos por ela. Ela diz a ele que está lisonjeada por ele gostar dela, mas que ela é velha demais pra ele. E pra impedir que os pensamentos de Dipper saiam do controle, ela garante que adora passar tempo com ele e que as coisas entre eles não precisam ser estranhas. Depois desse ponto, Dipper não fica mais estranho perto de Wendy, mas não foi porque ele resolveu seu conflito emocional interno. Ao contrário do conflito em Dipper vs. Ominthauros, que existiu talvez por alguns dias, o conflito de Dipper sobre como se apresentar a parceiros em potencial está fervendo dentro dele há semanas. Uma breve conversa não é ajuda o suficiente pra ele superar isso. Se fosse, Dipper ainda não teria uma queda por Wendy 15 episódios depois. Consequentemente, a razão pela qual Dipper não fica mais estranho perto de Wendy não é porque ele entende que não poderá sair com ela eventualmente, mas sim porque ela disse expressamente a ele que nunca retribuirá os sentimentos dele por ela. A mudança na opinião de Dipper não foi que ele não deveria buscar um relacionamento romântico sério na sua idade, mas que Wendy não é uma parceira romântica em potencial. É que Dipper finalmente supera esse conflito interno. No final da animação, Dipper ainda não entende que nunca namorará a Wendy. E portanto, seu constrangimento com as garotas de quem gosta continuará a se manifestar. Mas pelo menos, ele não está colocando tanta pressão sobre si mesmo para encontrar uma namorada. Dipper é um personagem realmente bem escrito, ele é um excelente lembrete de que a infância só pode ser vivido uma vez e não deve ser apressada. Ele também serve para lembrar aqueles que estão começando a por verdade de lembrar que a sensibilidade emocional papel tão importante dos relacionamentos quanto a discussão racional, ele é um personagem que gostei bastante e não só isso, ele é um ótimo personagem e um dos melhores desenhos já feitos de todos os tempos.