Opa! E aí, pessoal! A animação é uma arte de alcance surpreendente, mas de vez em quando, um desenho animado encontra uma maneira de levar os limites ao limite. E quando se trata de animação adulta de nicho, a Netflix tem um histórico muito bom, dando luz verde a conceitos que provavelmente não encontrariam lá em outro lugar. E esse estranho experimento de animação vem da mente de Pendleton World. Não sei se falei bem o nome dele, mas é o criador de Hora de Aventura. Ele fez uma parceria com o podcaster comediante chamado Duncan Truchel. exploram questões de atenção plena, espiritualidade e autorealização no mundo moderno. Os clipes retirados do podcast são animados em narrativas de aventura vagamente ajustadas para assim nascer de Midnight Gospel. Uma série surreal que segue um viajante interdimensional em busca de novas experiências para registrar em seu Space Cast. Clancy é o protagonista interpretado por Trussell. Ele explora as profundezas de seu simulador de universo, descobrindo novas filosofias e perspectivas enquanto negligencia diretamente sua vida pessoal. Apenas nos dois primeiros episódios, Clancy e os entrevistados desenvolvem uma visão unilista, porém poderosa, da inevitabilidade da morte e discutem a ilusão do Eu, dois conceitos incrivelmente ambiciosos sobre os quais é difícil falar em qualquer contexto, muito menos em uma comédia alegre. Além disso, o gospel atinge um nível de absurdo semelhante à construção do mundo da Terra de Uld, de Finn e Jake. Em um episódio, Clancy conhece um homem com um aquário no lugar da cabeça que serve como capitão de um navio inteiramente do lado por gatos. Essa estranha dupla compara os processos de obtenção de consciência superior nos canônios religiosos orientais e ocidentais, ao mesmo tempo que luta contra gigantes, constrói invenções malucas e explora o vasto oceano. Embora o assunto seja elevado, esses personagens e cenários praticamente gritam Hora de Aventura. Gospel ainda consegue capturar alguns dos tons significativos que estão por trás de seus mundos fantásticos e às vezes aterrorizantes, uma conquista para a qual Hora de Aventura estabeleceu um alto padrão. uma cultura simulada, Clancy retorna do mundo que acabou de visitar com um novo par de sapatos para adicionar a sua coleção. Aparentemente um pequeno detalhe, pra mim esses sapatos simbolizam que Clancy está ganhando novos pontos de apoio em sua própria vida, à medida que aprendi a acomodar mais sentido a sua própria existência. Nós que vemos ganhamos essas novas perspectivas junto com ele, então sua manifestação física através do calçado é um detalhe fofo, convenhamos. Como um podcast espirituoso sobre questões do existencialismo é um sucesso, de animação maluco sobre viagens espaciais e simulação de outros mundos também é um sucesso. Essas duas coisas juntas se tornam um programa de animação maluca sobre um podcaster espirituoso que entrevista seres de todo o multiverso para descobrir suas opiniões sobre as questões mais existenciais da vida. Assim que passei pela camada superficial da animação parecia que estava sendo alimentado à força com as novas visões de mundo que Clancy aprendi em suas entrevistas. Definitivamente aprendi muito sobre a tradição metafísica de culturas ao redor do mundo Se você abordar gospel com o objetivo de aprender algo novo sobre você, terá que sofrer com animações espasmóticas, cores estonteantes e um enredo que distrai fortemente o conteúdo muito real do podcast. Se você quiser assistir a um programa maravilhosamente animado com paisagens pintadas em mundos artisticamente vastos, você se sentirá enterrado sob a confiança equivocada do programa em si mesmo e perderá o ímpeto de continuar assistindo. humana. Midnight Gospel acredita na busca pela iluminação. Ao mesmo tempo, as aventuras de Clancy oferecem um retrato oportuno da solidão numa época impregnada de cultura. Clancy está se abrigando em um lugar longe de qualquer pessoa que conhece e se aprofundando em mundos simulados. Ele é tipo um viciado em videogame e Midnight Gospel leva a teoria da simulação em uma direção humana. Todos que Clancy entrevista são reais, ou tão reais quanto ele. Embora assuma a forma de um podcast visual, quando o novo episódio é lançado, ele não é para a rede mundial mas sim para todo o espaço. Clancy não é apenas o apresentador que traz novas histórias, mas tem uma história própria que se desenrola à medida que você continua assistindo. Cada pessoa discute seu próprio tópico, mas a maioria delas é centrada na atenção plena. A atenção plena não é uma descoberta nova como muitos de nós sabemos, mas está ganhando mais atenção no ocidente a cada dia. A atenção plena é uma prática que ajuda o indivíduo a interromper a conversa em sua mente e refletir sobre seus pensamentos e emoções para experimentar a vida genuína. Na verdade, muitas pessoas recorrem à atenção plena para ajudar a tratar depressão, ansiedade, toque e assim por diante. Como nos diz a psicóloga de Today, a atenção plena é composta de dois ingredientes, consciência e aceitação. Se você nunca tentou um exercício de atenção plena, The Midnight Gospel pode se apresentar como uma grande porta de entrada. um pouco assustador, mas não há necessidade de temer, pois o primeiro episódio não faz você cair em um buraco de reflexão. Na verdade, poderia ser considerado um exercício de alongamento para o cérebro, uma vez que não discute muito a atenção plena. Drew Pinsky, especialista em medicina anti drogas, inicia a série como o primeiro convidado discutindo sua opinião especializada sobre o tema das drogas, ou mais especificamente sobre a legalização das drogas. Uma das principais conquistas da série animada é a capacidade de equilibrar um diálogo tão envolvente com uma animação tão absorvente. Esse equilíbrio, no entanto, é delicado. Em episódios como Vomita Sorvete e Rei das Colheres, The Midnight Gospel espalha vômito de palavras como se fosse um ambientador, e as conversas, embora ainda fascinantes, dominam o visual. A animação realmente se destaca quando as linhas ficam confusas, com a animação irreverente competindo com comentários significativos pela sua atenção. Esses componentes conflitantes atrapalham inerentemente seus sentidos, e a sensação de sobrecarga sensorial persiste durante toda a temporada. Surpreendentemente, funciona com mais frequência do que não. Guerra de guerrilha em grande escala, um apocalipse zombie e outras imagens que você consideraria atraentes adornam o pano de fundo de cada episódio, mas não prejudicam as entrevistas de Clancy com seus convidados interdimensionais. Ao invés disso, são momentos de piscar e perder que trazem doses bem-vindas de comédia em uma jornada que às vezes fica bastante sombria e desconfortável. Para uma série onde o protagonista enfia a cabeça em algo suspeito gigante a cada episódio, emocional e tópico série. É uma viagem de 4 horas que traz conversas existenciais para o primeiro plano da cultura popular. Ensina a importância de ler as perguntas frequentes e tudo mais, preparando a gente para a parte posterior emocionalmente intensa que termina em uma manifestação gloriosa e comovente de um dos conceitos mais essenciais da série, estar presente. A série absolutamente bombardeia você com experiências, lançando tratados filosóficos, ponderações existenciais, reflexões históricas e surpreendentes emocionais em você, ao mesmo tempo em que sobrecarrega seus olhos com imagens estranhas, grosseiras e hilariantes. É uma animação que implora para ser assistido pelo menos duas vezes, uma vez para absorver todos os elementos visuais e depois novamente para realmente ouvir o que os personagens estão dizendo. Por causa disso é perfeito para Netflix, porque você vai querer consumir rapidamente e assistir novamente. Por que Netflix? Por que cancelar? Eu realmente não te entendo. intencional. Os entrevistados muitas vezes se referem às partes da América de onde vem, apesar de viverem ostensivamente em planetas alienígenas e muitas vezes se chamam Clancy de Duncan, o que ele corrige com uma risada. Quando é revelado casualmente que a temporada chegou no aniversário de Trucho na vida real, não parece uma coincidência, você passará a se preocupar tanto com Clancy quanto com Duncan, tanto como pessoas separadas quanto como uma entidade singular. Tomado de uma só vez, esse é um trabalho de extraordinária chicotada emocional, raramente foi mais relevante do que Erky, a série realmente extrai a verdadeira emoção dos momentos mais absurdos e estranhos. Nunca ficou claro quanto do programa foi roteirizado, ou se Trussell conduziu entrevistas como de costume, mas ocasionalmente levou seus convidados a fingirem. No final das contas isso não importa nem um pouco, porque a verdade da animação é mais profunda do que a realidade de como ela é feita, seria redutor resumir The Midnight Gospel a ser sobre qualquer coisa, mas absorver tudo é o mesmo que tentar encontrar o foco em um mundo caótico e difícil. Midnight Gospel pede que você encontre uma maneira de estar presente, de estar atento, de realmente ouvir quando o mundo está literalmente desabando ao seu redor. De Midnight Gospel, uma das melhores séries animadas da Netflix, recompensando qualquer pessoa que se esforce para entender o que está vendo e ouvindo. É, Netflix, você realmente é uma faca de dois gumes. Muito obrigado por ter chegado até aqui. Se puder se inscrever, deixar o like e comentar, ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!