Opa, e aí pessoal! A maioria das pessoas acreditam que o amor é um sentimento maravilhoso, o que significa a união entre duas pessoas que se sentem como uma só, entretanto para outras o amor se torna uma obsessão e surge um desejo maníaco de possuir a outra parte. Os sinais mostram pessoas inseguras e ciumentas, cujas relações com outras pessoas estão ressentidas, elas se sentem obcecadas pela pessoa que desejam e a espreitam fisicamente ou através de outros meios. Hoje vou analisar essa natureza obsessiva da Pérola em Steven Universo, até porque examinar seu personagem mais de perto revela a chave que a faz se manter em um cativeiro mental, a natureza autodestrutiva de sua paixão pela Diamante Rosa, mas antes de continuar, acho que você já sabe o que eu vou dizer, se puder se inscrever vai ajudar muito, e já agradeço por estar fazendo parte dessa jornada. Pérola conhecia muito dos segredos de Rosa e sua devoção estava completamente interlaçada com sua influência, isso ficou evidente durante todo o desenho e o desejo de Pérola por independência e liberdade, muitas vezes refletiu os próprios desejos e vontades de Rosa, em vez de parecer que era seu próprio desejo. Constâncias principais da natureza obsessiva de Pérola por Rosa pode ser encontrada no episódio Juramento à Espada. Essa forte devoção a Rosa brilha tanto que uma das falas mais importantes do episódio é quando Garnet relata esse grande apego da Pérola. O seu comportamento de longa data em relação a Rosa foi de total devoção, não apenas o testemunho de Garnet apoia isso, mas também sua explosão emocional em relação a Steven e Connie Essa explosão sugere claramente que ela tem um histórico de conversas difíceis com Rosa sobre a Pérola se colocar em perigo com muita frequência. E o pai do Steven, o Greg, expande mais esse aspecto romântico da obsessão de Pérola. A música que a Pérola canta, acabou não é mesmo? É apenas ela lamentando o fato de Rosa ter se apaixonado por Greg e não por ela. O que ela admite pessoalmente a Greg mais tarde no episódio, a dor de perder o interesse da Rosa por um humano que ela mal conhecia, combinada com a dor de saber que a Rosa se foi pra sempre, e tão difícil de suportar que ela se agarrou às memórias de sua amada para tornar a sua vida mais fácil. O episódio mais importante sobre esse tema é o episódio uma única rosa pálida. Esse episódio for nesse contexto para certos comportamentos que vemos Pérola exibir mais tarde em sua vida. Sua devoção a diamante está literalmente ligada a seu raciocínio, mas como a diamante trata ela mais como uma igual do que a serva que ela foi criada para ser, isso apenas alimenta a adoração de Pérola por sua diamante. Essa adoração é o que faz com que Pérola ajude diamante rosa afrojar sua destruição, lutar contra o mundo das gems e ficar ossolada após a guerra. Apesar de todo o trauma que sofreu por causa da Rosa, ela ainda lamenta a perda de seu diamante, a primeira pessoa que a fez se sentir importante. Toda a inspiração de Pérola é a Rosa e sua devoção é totalmente enraizada com a influência dela. Isso se torna cada vez mais evidente quando vemos flashbacks do relacionamento das duas na série. Em um reflexo das temporadas anteriores, o desejo de liberdade da independência da Pérola geralmente é apenas uma expansão dos desenhos desejos e vontades de Rosa, chegando ao ponto de repetir as palavras de Rosa para si mesma de maneira ensaiada. Isso provavelmente decorre não apenas da afeição de Perala por Rosa, mas de ter nascido em uma sociedade de escravidão e lavagem cerebral. Como resultado, sinto que Perala teve mais dificuldade em se ajustar a pressão e a liberdade da vida na terra, pelo menos quando comparada a Garnet Ametista. Garnet personificava a liberdade que Rosa desejava para as Gems, enquanto ela lamenta a morte de Rosa como amiga, sua identidade própria não é definida por Rosa. quando Safir e Ruby são capazes de refletir e se unir, e a Ametista, sendo mais jovem, nunca conheceu a opressão do mundo das James, portanto só pode entender de uma perspectiva externa o que Perla, Garnet e Rosa viram ou experimentaram como James que escaparam de uma sociedade opressiva para encontrar refúgio na terra. Perder Rosa, embora doloroso, não é quase o mesmo para Ametista e Garnet em comparação com a Perla, então enquanto Garnet e Ametista estão lidando com a perda de um amigo próximo e membro da família, Perla está lidando com a perda de sua razão de ser. livre sob Rosa, mas ela mantinha seu status de serva ou escrava sob Rosa. Ao contrário de rubis ou safiras, cujos papéis tinham seus próprios níveis e avanços dentro do sistema de opressão, a existência das pérolas era puramente para a conveniência e prazer de outras gems. São essas pressões subjacentes que realmente me atraíram para o personagem. Mesmo antes de aprendermos sobre todos esses detalhes em torno do personagem da pérola, eu senti que estava claro que esse tipo de história era intencional e deveria sair em algum momento, já que a pérola sempre levar a morte de Rosa mais do que as outras e nunca me pareceu que a única razão pra isso fosse um amor não correspondido. Eu acho que uma cena muito reveladora que leva a esse sentimento é quando Perla encontra o leão pela primeira vez e acaba fugindo. Na cena em que Perla encontra o leão ela é destruída emocionalmente pela ideia de que algo sobre Rosa estava escondido porque ela supostamente sabia de tudo sobre Rosa e isso parecia trair a ideia de Rosa confiar na Perla. A explosão de luto de Perla diz muito sobre o trauma e o relacionamento com Rosa. A ametista fica chateada mas não segue e provavelmente não entende a profundidade da dor que a pérola sofreu. Enquanto isso, Garnet permanece em silêncio com a explosão de pérola, provavelmente entendendo que a pérola sofreu muito mais como uma gem com um estado significamente inferior quando vivia no mundo das gems, mas sem saber que a pérola era da rosa, uma pérola da diamante. Nos minutos seguintes à explosão, podemos ver como o personagem de pérola é uma forma de devoção ao caminho escolhido por rosa. Ao invés de uma escolha ou caminho independente, pérola surgiu e juntou depois de ouvir sobre outras gems que desejavam liberdade, mas tinha sido apenas a ideia de Rosa e a Perola apenas a seguiu. A ametista novamente não consegue entender a diferença em como a Perola vê a perda. Garnet, embora empática com Perola, ela entende que há uma diferença nos sentimentos de perda, que existe ali uma experiência, mas também não pode experimentar totalmente a profundidade da dor. Até porque, ao contrário da Perola, Garnet foi verdadeiramente livre dos diamantes e sua ditadura. Enquanto Perola ainda vivia diretamente sob Yhom e mantia o segredo daquela diamante. É por isso que eu acho que Garnet permaneceu muito mais fundamentada na realidade do que a Perla, como quando Steven nasce e Garnet aceita que Rosa se foi, enquanto Perla não consegue parar de chorar, elas estão em dois estágios muito diferentes no processo de luto. Às vezes isso pode até parecer que Garnet é um pouco mais fria com Perla, talvez não do ponto de vista do público, já que os espectadores veem a morte de Rosa há muito tempo, mas do ponto de vista de uma gem, só se passaram alguns meses ou dias desde sua perda. a mais de 5 mil anos, então 10, 20 anos com Steven é um período de tempo incrivelmente curto para o que é essencialmente uma vida imortal. Isso sem contar que durante esses 5 mil anos, Perola realmente não explorou totalmente sua liberdade, já que ela passou ao lado de Rosa, caminhando na linha do que é permitido por Rosa e o que não é em termos de limites. Acho que uma cena que fala sobre essa ideia de Perola nunca ter sido livre até a morte de Rosa vem no episódio 9 da segunda temporada, em que Rosa e Perola se fundem. como líder parecia abusar de Perla sem querer, e lembre-se que a fusão é uma experiência profundamente pessoal para as Gems, no mundo das Gems é um ato altamente regulamentado, e como Garnet, assim como Safir e Ruby mostraram e nos dizem que não é um processo a ser considerado leveanamente. Embora Perla possa ter instigado a se fundir com Rosa, Rosa é quem está usando Perla aqui, já que ela usa a fusão para simplesmente entreter o Greg, enquanto Perla está tentando mostrar o conforto a sua relação e tentando afastar Greg, No momento que se separam, o foco de Rosa está totalmente em Greg. E Perla fica claramente consciente e infeliz, tentando então dizer a Greg que ele nunca será tão próximo quanto elas. Eu percebi que até Steven começar a entrar na adolescência, que Perla realmente começa a se afirmar com um ser separado, independente e livre. Provavelmente porque Steven não é mais tão dependente dela para ser cuidado. O episódio de volta ao celeiro é um ótimo exemplo disso, pois aprendemos sobre a vida anterior de Perla como escrava de James. Também é um ótimo episódio porque ela está se afirmando se reencontrando depois de perder Rosa e perceber que Steven não vai contar com ela pra sempre. Essa jornada que o personagem da Perla teve que fazer, essa jornada que reflete sobre sua dor, permite que ela supere o trauma e principalmente, que permite a tentativa de superar um trauma secreto sem que ninguém saiba. Foi o que tornou ao meu ver a história de Perla bem interessante do ponto de vista narrativo de um personagem, pois Perla deve primeiro superar sua dor e depois então encontrar uma nova definição de identidade, com base em seus próprios propósitos e necessidades. e desejos. Pérola está completamente curada? Provavelmente não, até porque ela é muito mais velha e não faz muito tempo que isso aconteceu. No entanto, ela está no mínimo, livre das algemas e tentando lidar com essa dor. Muito obrigado por ter chegado até aqui. E tem outros vídeos de Steven Universe, caso tenham curiosidade. Se pudesse inscrever, deixar o like e comentar sobre o que vocês acharam desse personagem, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.