Opa, e aí pessoal, apenas um show tem personagens incríveis e memoráveis, e já falei de alguns deles, mas não falei ainda de um dos melhores, se não o melhor personagem de apenas um show, Rigby. Rigby no começo era um idiota egoísta que desconsiderava os sentimentos de todos e priorizava apenas os seus, mais tarde ele demonstrou cuidar de Morekai, mas teve que demorar um pouco mais pra cuidar dos outros membros do parque. Ele era um preguiçoso que não se importava com nada além de sua satisfação imediata, ele realmente não se dava bem com nenhum dos membros, do parque. Ele e Mordecai odiavam o musculoso e o fantasmão não era apreciado, se bem que ele não teve muito desenvolvimento de personagem, mas falarei mais sobre isso quando chegar no vídeo dele. Rigby pensava que o saltitão só era realmente útil quando ele ou Mordecai estragavam alguma coisa, Pyrolyto era estranho pra ele e Thomas também era bastante brando como personagem, pelo menos ele era no começo. Benson foi provavelmente o mais difícil para Ribby começar a se dar bem, talvez mais fácil do que o musculoso. Isso sempre demonstrou na primeira temporada da Amorekai e Rigby o benefício da dúvida quando se tratava de eles relaxarem e bagunçarem o parque. Eram novos trabalhadores, ainda jovens, mas rapidamente Benson deixa de ser tão tolerante. Ele ameaça demití-los em quase todos os episódios, grita com eles, eles brigam e em muitos episódios, Benson é o principal antagonista aos nossos olhos. Há um episódio em que o Rigby adormece enquanto corta a grama, fazendo com que o cortador fique fora de controle e arruinando um bolo de 1 milhão de dólares o pai do parolito comprou para uma grande festa, fazendo com que ele trancasse Benson e Rigby em uma sala onde um deles teria que escrever uma carta de demissão. Ambos se recusam a fazê-lo e ficam trancados no quarto o dia inteiro. Eles aprendem mais um sobre o outro e começam a se entender melhor depois de se unirem. Mas especificamente, eles vinculam seus problemas aos seus pais. Benson começa a se abrir sobre como seu pai nunca apoiou o hobby de tocar bateria e ele ensinou a Benson, desde muito jovem, que ele deve falar e gritar pelas coisas que deseja na vida, levando a seus graves problemas de raiva. Rigby também fala sobre seu pai e como ele sempre o compara ao seu irmão mais novo Dom, que é melhor do que o Rigby em quase todos os sentidos. Mais alto, mais forte, mais inteligente. Está fortemente implícito que a comparação constante dos dois por seu pai é a raiz de todas as inseguranças de Rigby. Através desse episódio, Rigby e Benson começam a se respeitar mais e a crescer não apenas como pessoas, mas também como amigos. Rigby amadureceu muito ao decorrer da série. O principal dele é quando ele começa a namorar Eileen. Há muitos episódios que o levam até esse ponto, mas um dos mais importantes para o arco de Rigby foi o episódio O Plano Eileen. Rigby, Mordecai e Margaret estão todos na casa de Eileen, onde ela encontra as antigas realizações de sua vida antes de completar 20 anos quando estava na escola, e um deles seria casar com um gênio. Rigby nunca se formou no ensino médio, e ouvir sobre o plano de Eileen o deixa inseguro, então ele decide voltar e terminar sua carreira acadêmica porque ele quer melhorar para ele. Isso não é realmente tocado até talvez na metade das temporadas 7 e 8, mas como afirmado antes, Rigby tem um relacionamento tenso com seu pai. Seu pai está sempre comparando com seu irmão mais novo, porque ele tem uma melhor carreira do que Rigby em melhores realizações. Rigby obviamente se sente rejeitado por seu pai e começa a fazer o que for preciso para deixá-lo orgulhoso. Então, embora originalmente ele tenha feito isso por Aileen, ele também fez por seu pai. um curso, mas aí enquanto ela estava fora, Rigby decide surpreendê-la com um filme e uma pizza, configurando a TV enquanto ela não chegava. O problema é que Eileen tem uma colega de quarto que protege todas as suas coisas, incluindo essa TV antiga dos anos 70. Rigby quer movê-lo e no segundo em que ele toca, sua colega de quarto aparece e rouba a TV de Eileen. Eles começam a perseguir essa louca pra recuperar a TV, basicamente arriscando a vida por causa do quão louca essa garota é. E por mais bobo que seja, até porque é só uma TV, Se não valeria a pena arriscar a própria vida por causa de uma TV, Rigby o fez porque sabia que isso é importante para Eileen. E mesmo que ela compreendesse o problema, ele não quer desapontá-la e deixá-la triste de qualquer forma. E te garanto que o Rigby do passado não se sacrificaria por uma coisa como essas. Rigby era um idiota egoísta no início da série e se tornou um personagem maduro e passou a cuidar não apenas de Eileen, mas também de seus amigos. Podemos ver que o Rigby cresceu muito como personagem, talvez não completamente, mas definitivamente podemos ver uma melhoria. Mas os personagens notaram? Rigby foi tratado injustamente e acertou em algumas discussões no passado, mas nada como no episódio burro de carga em que ele foi totalmente injustiçado e o Mordecai completamente ingrato. Rigby não faz nada além de ajudar Mordecai a trabalhar e ele não pede nada além de alguma apreciação por isso. Em vez disso, todos lhe dizem que ele seria inútil se não fosse por causa do Mordecai. Acontece que nas primeiras temporadas, ainda que errado, seria mais justo da parte deles dizerem isso, Rigby causava mais problemas no dia a dia de Morekai e ele era sempre a pessoa que tinha que limpar tudo. A questão é que Rigby não é mais assim, mas ninguém percebeu essa mudança, então eles presumem que ele é o mesmo preguiçoso e egoísta de antes. Morekai não defende Rigby e diz que o fato de Rigby ajudá-lo é o mínimo que ele poderia fazer. Isso é o que faz com que Rigby fique realmente chateado e decida largar seu emprego no parque e conseguir outro para provar a todos que ele não é inútil. Mais tarde, no mesmo episódio, Eles tem outra conversa, Mordecai não escuta e pede outro favor e diz que, como o Rigby relaxou a vida inteira, ele deveria ajudá-lo agora que quer passar menos tempo no trabalho pra ficar com a CJ. Se Mordecai tivesse pedido esse favor nas primeiras temporadas, novamente seria um pouco mais justo. O problema é que Mordecai não consegue ver que as coisas mudaram e não escuta o Rigby. Rigby, completamente justificado, reclama que isso realmente não é justo porque Mordecai sempre tem tudo. loucos, entre outras coisas. Rigby também aponta que ajudou Mordecai com CJ todo esse tempo e já o ajudou a superar Margaret antes, e Mordecai nunca lhe agradeceu. Isso é tudo que Rigby quer, um pouco de respeito e apreço, mas todos os outros nunca levam ele e seus problemas e seus sentimentos a sério. No dia seguinte, vemos que a única pessoa com quem Rigby está conversando no momento era Eileen, que o apoia muito. Eileen está lá para ajudar Rigby em seus próximos dias de trabalho e se preocupa com a briga de Rigby com Mordecai. Ela convida Mordecai para o último dia de trabalho de Rigby, pois sabe que eles sempre se apoiam. Mordecai está preocupado com Rigby e quer ajudá-lo, mas Rigby insiste que pode fazer isso por conta própria. Ele quer provar que é útil para outras coisas, além de não ajudar Mordecai. Mordecai continua insistindo que quer ajudá-lo, mas Rigby vai fazer seu último trabalho sozinho. Fico feliz em que o episódio não instigou a gente a pensar que o Rigby está errado por não pedir ajuda, ou que de alguma maneira é ruim ele querer fazer isso sozinho, porque não é. não é mais tão dependente como já foi nas temporadas anteriores, então Rigby consegue fazer isso, mas tem dificuldades no final. Mordecai, preocupado, manda ele parar, mas Eileen pro outro lado, o apoia dizendo que ele consegue, e é aí que Rigby consegue terminar o trabalho. Porque como eu disse antes, Rigby precisa de alguém que o apoie e acredite nele. No final do episódio, Mordecai finalmente admite sua culpa e agradece a Rigby por sempre ajudá-lo. Esse episódio foi realmente muito importante pra mostrar da reviravolta que o Rigby estava prestes a dar, e como a Eileen foi muito essencial. Mordecai e Rigby tem um vínculo forte com algumas implicações infelizes, baseados no cuidado e no verdadeiro bromance que tem um com o outro e que às vezes pode levar a essa dependência e em como ambos estão acostumados com o modo como sua amizade costuma funcionar, a tal ponto que o menor das mudanças no status quo não passarão despercebidas, às vezes até atrapalhando a amizade. não existe episódios focados nele, mas é verdade que há menos episódios do que nas duas primeiras temporadas, principalmente porque nessas temporadas, Rigby foi quem criou o conflito na maior parte do tempo, e à medida que ele começa a crescer ao longo das temporadas, ele cria cada vez menos conflitos e, sinceramente, fiquei muito feliz com essa mudança. A reviravolta de Rigby em apenas um show é de um personagem maturo e responsável para alguém mais responsável, maduro e consciente das repercussões de suas ações. é um dos aspectos mais interessantes do desenho animado, pois mostra que as pessoas podem crescer e mudar quando enfrentam desafios e oportunidades de aprendizado. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder se inscrever, deixar o like e comentar, vai ajudar demais o canal. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.