É no mínimo interessante ver que tem poucos vídeos que falam do Satoru Gojo de forma mais profunda além de exaltar a sua incrível força, por isso então eu decidi fazer uma análise mais interior do seu personagem, até porque o ser humano não vive só de força e muitos falam dele como se ele fosse um deus ou o próprio Buda, mas não é bem assim. Se puderem se inscrever e deixar o like vai ajudar demais, até porque essa talvez seja a volta de animes aqui no canal. Sem muita enrolação, bora pro vídeo. Gojo, apesar de ser uma pessoa extrovertida e descontraída, acho que Gojo é um dos personagens de Jujutsu mais solitários. Há mais do que isso, mas eu vou tentar dar o meu melhor pra analisar seu personagem. No volume 0, ele disse que Suguru Geto foi o único melhor amigo que ele teve. Embora eles tenham lutado e Geto tenha se tornado um assassino em massa procurado e Gojo tivesse que matá-lo, ele ainda pensava nele como seu melhor amigo, apesar de Geto pensar que eles não eram mais amigos. Podemos ver no arco do passado que Gojo não era tão como é agora. Ele frequentemente brigava com Geto, tentando afirmar seu domínio, a sua argumentação, mas Geto fazia exatamente o mesmo. Ambos representavam dois lados extremistas, mas eu não vou aprofundar nessa parte. Gojo não era tão forte como é agora, não conseguia usar a técnica de cura reversa, nem manter seu infinito estável por muito tempo, muito menos usar vermelho, azul, roxo sempre que quisesse. Ele via Geto como um igual e estava claro que ele se sentia tão confortável perto dele, que não sentia necessidade de brincar brincar muito, ele era muito mais sério. Mesmo durante a cena da praia, quando Geto percebeu que seu amigo não dormia há três dias, Gojo disse que estava bem até porque ele estava lá, isso deixa óbvio que ele se sentia seguro com Geto. Eles costumavam ser a dupla mais forte juntos, mas foi só quando Geto levou a Manai e Gojo ficou sozinho contra o Toji que deu tudo errado. Agora falando de outra cena que acho importante, quando os dois discutiam a situação da Manai, foi ele quem disse que cancelaria se a Manai não quisesse se sacrificar, ele também Acho que foi depois que descobriu que Itadori havia morrido, que crianças e adolescentes deveriam poder aproveitar a juventude. Não sabemos nada sobre a sua situação familiar, apenas que ele é o chefe do clã. Mas ter o ilimitado e os seis olhos deve ter colocado muita pressão sobre ele quando criança, tem uma sensação de que ele nunca teve uma infância normal por causa disso. Quando ele nasceu, as pessoas o viam como salvador ou inimigo, mostrando que quanto mais força se tem, mais responsabilidade se tem de assumir. que muitas pessoas já o tenham visto como um ser humano que também tem assentimentos e falhas? Bem, além de Geto, provavelmente. Até na luta contra o Toji, que o mesmo chamou de monstro maldito. Geto desempenha um papel importante em seu personagem. Obviamente, ele era a pessoa com quem ele mais se importava, porque nas únicas vezes que Gojo mostrou um pouco de fraqueza, Geto estava envolvido, como por exemplo quando ele chorou depois de descobrir o que tinha feito. Quando ele o enfrentou e ficou com raiva dele, ao invés de matá-lo, um criminoso, ele o deixou Mas isso também pode ter acontecido porque eles estavam no meio de uma multidão, mas depois ele parecia extremamente chateado. No volume zero, antes de matar Geto, ainda estou chateado por não sabermos realmente quais foram suas últimas palavras pra ele, mas o próprio autor disse que essas palavras de Gojo foram ditas no meio do filme, e analisando a cena parece óbvio que ele disse algo relacionado a como ele era seu melhor amigo e isso foi dito no filme, isso ou ele estava chorando de novo. Outro momento foi agora no arco de Shibuya quando ele se por um segundo ao ver o corpo de Geto. Se não fosse por Suguru, Gojo provavelmente também teria cometido o assassinato em massa logo após a morte de Amanai. Ele sempre foi arrogante quanto à sua força. Então, quando Amanai morreu, ele percebeu que não era forte o suficiente e assim conseguiu atingir seu potencial em dois anos. Quando seu melhor amigo o traiu, ele se sentiu inseguro e solitário e percebeu que não bastava ser forte. Ele precisava de aliados fortes para apoiá-lo e por isso se tornou professor. parece aquele personagem de alívio cômico estupidamente forte, que geralmente aparece em muitos animes, como o Eion Punchman, mas optar por vê-lo apenas assim o torna um pouco chato. Achei o interessante no começo, porque ele é uma pessoa extremamente atraente e carismático, mas depois de ler a sua história, fiquei ainda mais interessado no que ele tem a oferecer. Eu já disse isso antes, mas eu quero me aprofundar mais nessa ideia de que ele está sozinho. Quando ele conheceu Suguru Geto, eles provavelmente eram igualmente fortes e Suguru muitas vezes o humilhou. e agindo como se ele pudesse perder. Gojo ainda se tornou mais forte quando ainda era amigo de Suguru e depois disso, nenhum feiticeiro ou humano igualou mais a sua força. Nenhum deles sequer tentou chegar ao seu nível ou entendê-lo, então essa distância entre ele e todos os outros foi criada. Ninguém o via como um igual depois disso, todos, exceto seus colegas de escola e professores, o admiravam a ponto de optarem por ignorar suas falhas e se ele os notassem, eles se distanciariam dele. é assim que Gojo pensaria. O tipo de personalidade de Gojo é NTP, e depois de ler um artigo sobre NTPs, descobrir que eles tendem a ser os extrovertidos mais introvertidos também é difícil pra eles confiar nos outros e abrir seus corações pra eles. Então, quando perdem alguém com quem realmente se importam, ficam extremamente tristes e solitários. Só porque eles podem fazer amigos e conexões não significa que não sintam solidão. Os NTPs podem realmente se sentir bastante solitários ao longo de suas vidas, nunca sentindo realmente que podem se conectar com as pessoas o suficiente. Eles ficam curiosos sobre as pessoas, mas eles não sentem que podem se conectar com eles em um nível mais profundo. Eles não gostam de se sentir solitários, embora gostem de ficar sozinhos mais do que a maioria dos tipos de personalidade extrovertida. Não há vazio maior do que um NTP solitário. Os NTPs podem ter dificuldade em seguir em frente na vida se estiverem realmente presos a um determinado grupo de pessoas. Eles podem passar por uma forte depresão ou uma crise de identidade completa e assustadora. Aqueles que eles escolhem como seus melhores amigos são tão profundamente amados por eles que se alguma coisa acontecer com eles, como a morte, eles sentirão isso tão forte e severamente que entrarão na depressão mais profunda e sombria que a realidade tem a oferecer. se culpar quando algo acontece com as pessoas de quem gostam. Não consigo deixar de pensar que ele se culpou pelo que o Geto fez, porque se ele tivesse estado ao seu lado com mais frequência e percebido que Geto não estava de fato nada bem, as coisas poderiam ter sido diferentes. Talvez até se ele estivesse lá quando Yukile contou sobre seu plano. Há duas coisas sobre ele que resultam de sua infância e do que aconteceu no ensino médio, sendo uma delas a sua personalidade boba. Na minha opinião, essa é apenas uma persona falsa. com o qual ele estava extremamente acostumado. Provavelmente é apenas uma atuação que ele faz pra não permitir que os outros se aproximem muito dele. Ele não iria querer acidentalmente deixar alguém usá-lo e traí-lo. A outra coisa é o seu eu louco. Houve apenas duas cenas em que o vimos enlouquecer, durante suas lutas contra o Toji e também jogo Hanami Shoso. Quando ele luta contra oponentes extremamente fortes, ele automaticamente sabe que provavelmente é mais forte que eles. Ele luta e ao mesmo tempo se divirta. provando que é o mais forte, surgindo assim o seu complexo de superioridade. Sempre lhe disseram que ele é o mais forte, então em um nível subconsciente ele corresponde a essas expectativas sempre que faz isso. a infância dominando técnicas e aprendendo sobre a história e a política de seu clã, não foi em vão porque ele realmente acabou se tornando o melhor. Outras coisas que pensei enquanto procurava mais, é que ele sai em muitas missões sozinho e ele está fora na maioria das vezes. E estar em Tokyo e ajudar seus alunos o faz sentir que está realmente realizando algo. E a última coisa interessante é como Akutami Jiji, o criador de Jujutsu Kaisen, confirmou que Gojo não consegue permanecer leal a nenhuma das mulheres e como ele é basicamente um playboy. Acho que esse é o método dele ter conexões humanas com outras pessoas, sem ter que se aproximar das pessoas. Como um homem atraente de quase 20 anos, é fácil pra ele encantar mulheres não-feticeiras e ter algum tipo de relacionamento sexual, mas atualmente ele já tem quase 30 anos, então, tecnicamente ele deveria estar tentando encontrar uma mulher que carregaria seu filho, pra ter certeza de que seu clano desapareceria se ele morresse. Porém, seu objetivo é ajudar os alunos a atingirem seu potencial, isso é mais importante pra ele do que toda aquela besteira de clã. Geto mencionou que Gojo está em seu elemento quando está sozinho, então ele ter esposa e filhos significaria protegê-los. Ele conseguir uma família faria com que muitas maldições e feiticeiros viessem atrás deles, e se ele se cedesse e se permitisse amar os outros, perdê-los poderia fazer com que ele se perdesse. Acredito que Satoru Gojo tenha uma enorme relação de amor e ódio com seus poderes. do vídeo e se vocês querem ver mais vídeos de animes e seus personagens deixem aí nos comentários só vendo que vocês realmente gostaram que me vai fazer trazer mais vídeos de animes até porque é outra coisa que gosto muito e bem eu sou maro e esse é apenas o início da jornada fui