Essa é uma história de como a negligência e o isolamento podem levar a consequências desastrosas. Essa é uma história de como boas intenções podem dar terrivelmente errado. Essa é uma história de como a criação nem sempre consegue superar a natureza. Essa é uma história do contado de Lemongrab. Sem muita enrolação, bora continuar. Um detalhe que as pessoas tendem a ignorar sobre Lemon Grab, ou pelo menos entender mal, é a razão pela qual ele foi criado. Isso é tudo o que a princesa Jujuba diz sobre o assunto, ela não explica porque o criou ou porque ele é o herdeiro. Ela diz que ele é o herdeiro de acordo com a lei do reino, mas rapidamente prossegue com perder o definitivo, mas as pessoas pensam que ele é, então aqui está o que eu penso e sou eu especulando, então tem isso em mente, mas acho que está correto. Com as informações que nos são fornecidas, sabemos que Lemon Grab é uma das primeiras criações de Bonnie Bell a apresentar falhas, agora por que isso? Bem, só podemos presumir que é porque ela tenta transformar cada pessoa doce em uma aparência de um doce diferente, e dessa vez foram os limões. Lemongrab o impede de viver em paz com seus colegas doces. Por causa disso, há um simbolismo interessante sobre como o limão azedo não pode coexistir com os doces. Então, por que Lemongrab é nomeado herdeiro se ele acabou de ser criado pra ser outro cidadão? Bem, resumindo, ele é o único dos filhos de Bonibel que realmente se importa. O que você pode notar em muitos episódios de Lemongrab é que existem inúmeras cenas que carrega consigo dois significados, como a abertura do episódio Jovem de Mais onde vemos o povo doce brincando e se eles estão descendo as escadas e dançando no saguão do castelo, e pra ser sincero, parece muito mais agitado do que em qualquer outro episódio até agora, até que o conde chega e considera que o lugar está em condições inaceitáveis. Toda essa abertura é um exemplo de uma cena contendo duplo sentido, isso nos mostra que o reino está muito mais caótico, já que a princesa jujuba agora é uma garotinha despreocupada, mas o mais importante é que nenhum deles se importa que a princesa jujuba seja muito jovem pra governar o reino, apenas lemon grab. Lemongrab nunca tenha sido explicitamente criado para ser o herdeiro da princesa Jujuba, ele é tão filho dela quanto qualquer outro doce. Portanto, todos eles são tão elegíveis para obter um governo temporário quanto Lemongrab. Quando você observa a forma como ele age, parece que Lemongrab é obcecado pela ordem e despreza biologicamente qualquer coisa que seja bonito ou divertida. Após seu breve reinado no reino doce, Lemongrab não é visto ou ouvido falar dele novamente, até que os guardas banana acidentalmente revelam que ele está escondido ela às semanas observando o povo doce a dormir. Porque ele está fazendo isso? Bem, como diz Lemon Grab, ele é o Conde. É óbvio que esse desejo de governar nasceu de seu breve reinado sobre o reino doce, afinal foi a primeira vez que ele governou um povo e isso fez Lemon Grab perceber o consolidário ele era e despertou o interesse em ser um verdadeiro líder. Acho interessante e engraçado que Lemon Grab faça isso literalmente cuidando do povo doce, embora seja no mínimo perturbador. simplesmente se sentindo solitário, e é isso que eu gosto nesse desenho. Pode ser bastante simples superficialmente pra um público pré-adolescente, mas quase sempre há uma história o significado mais profundo na maioria dos episódios para o público mais velho, sendo o enredo mais profundo desse episódio em que ninguém entende Lemon Grab. Ele é uma pessoa limão ou único e não está na mesma sintonia que o povo doce. Imagine isso como tentar colocar um lobo e um cachorro no mesmo cercado. porque tem estilos de vida diferentes. Até a própria Princesa Jujuba, a pessoa que o criou, não entende Lemon Grab. Essa linha é outro exemplo de duplo sentido de que se Lemon Grab está sozinho, tanto figurativa quanto literalmente, ele não tem ninguém pra governar e ninguém que entenda seus estilos de limão. Como mencionei antes, a única razão pela qual Lemon Grab se sente assim é por causa do seu breve período de liderança. A Princesa Jujuba provavelmente nunca pensou que o Conde pudesse desejar tais coisas e, portanto, ela se sente culpada e quer ajudá-lo, mas infelizmente todos os esforços da princesa são em vão, e a única maneira de Lemon Grabs ser feliz é se ele tiver alguém que seja exatamente igual a ele em todos os sentidos, e até o episódio velha demais não havia literalmente nenhuma distinção entre os dois, até que a relação entre eles azedassem. Esse é um exemplo de onde boas intenções podem dar terrivelmente errado. Bonnie Bell tenta mostrar a Lemon Grabs que o povo doce precisa ser amado e mimado como crianças, enquanto o Conde não consegue nem fazer isso sem entrar em um ataque e transformar um tapinha em um tapa. E não é como se Lemon Grabby estivesse fazendo um esforço subconsciente para ser cruel, até porque ele diz abertamente que está agindo por instinto. Há um detalhe interessante sobre as luvas no episódio onde Finn e Jake se deparam com várias salas que estão vazias, exceto por uma luva de baseball em um pódio. Cat é frequentemente visto como um passadepo americano comum, tradicionalmente compartilhado entre pai, filho ou amigos. Normalmente vemos isso nos filmes americanos, até porque não é no Brasil. Mas esse é outro exemplo de como Lemon Grab é solitário. Ele não tem ninguém com quem brincar de pega-pega, um jogo geralmente associado ao companheirismo em sua vida. Então ele apenas dedica salas inteiras para guardar essas dezenas de luvas não utilizadas, pensando que isso é normal. Já que estamos falando de companheirismo e família, deixe-me falar um pouco sobre a princesa Jujuba e seu relacionamento com o Conde. Como eu disse, a princesa faz o possível para ajudar Lemon Grab de qualquer maneira que ela saiba, até que a única opção viável para Fazer feliz a sua criação negligenciada é dar a ela uma cópia de si mesmo. Em essência, Bonnie Belle está agindo como uma mãe para Lemon Grav. Normalmente, as músicas são usadas como ferramentas para contar histórias, porém as roupas também são. Basta olhar para a roupa da princesa Jujuba. Ela está vestindo o que poderia ser resumido como roupas confortáveis. Eles deixam seus quadris mais largos e até seu cabelo é penteado de uma forma que a deixa com uma aparência muito maternal. É um visual agradável e sutil que combina muito bem com o papel de Bonnie na história de Lemon Grav. A princesa jujuba continua essa tendência no episódio mais velha e no episódio lemon hope part 1, onde no primeiro ela está vestida como governante e no último a princesa está usando o moletom, dando a ela essa vibe de irmã mais velha. Mas esse papel maternal dela não termina apenas no episódio fácil e difícil, pois é revelado no início de a culpa é toda sua, que os condes estão pedindo mais doces e Bonibel fica irritado ao ler isso, falando que ela deu a eles um suprimento vitalício de doces. personagem da Bonibel, ela deu cume da criança negligenciada para que ela não passasse fome pelo resto da vida e um irmão para que ele não se sentisse sozinho. Isso mostra que ela se preocupa com Lemon Grab e não decide destruí-lo completamente como fez com os robôs quando eles estragaram. Teria sido mais fácil ignorar o Conde, mas ao mesmo tempo teria sido cruel e ao contrário dos robôs, Lemon Grab é um ser real capaz de pensamento independente, sentimento, dor de cabeça e raiva. Eu simplesmente não consigo imaginar a princesa Jujuba matando uma de suas criações seicientes sem um bom motivo, simplesmente não parece com ela e ela até diz que todas as suas criações são como seus filhos e ela tem que cuidar deles como tal, mas é daí que vem toda a tragédia e o caos que logo se seguirá. Pra ser franco, a princesa Jujube deu demais a Lemon Grab, seu castelo, seu irmão, o direito de governar as crianças Limão e o privilégio de viver ao invés de matá-lo abertamente na mesa do laboratório. Lemon Grab nunca provou ser digno de tais direitos, Bonnie Bell simplesmente deu, deu a ele o benefício da dúvida. Apenas deu e deu porque, acredite ou não, ela é uma boa pessoa que se preocupa profundamente com todos os seus assuntos, até erros como Lemon Grab. Quanto ao seu comportamento repreensível, que nunca é punido em um fácil e difícil, é preciso perguntar. O que a princesa Jujuba deveria ter feito para punir Lemon Grab? Diga a ele não? Mate ele? Jogá-lo na masmorra? Não é assim que a Bonnie Bell queria resolver as coisas. Ela queria ajudar Lemon Grab. tempo, isso realmente funcionou. Mas como nós sabemos, tudo corre terrivelmente mal para o nosso conde. E ninguém, nem Bonnie Bell, nem Lemon Grab, são os únicos culpados. jornada. Fui!