Mas e aí? O trabalho duro vence o dom natural? ele não almeja atingir o topo, ele quer apenas mostrar o seu valor e ser reconhecido pelo seu esforço. Ele não tem grandes ambições, quer apenas ser o melhor do que foi no dia anterior, uma pessoa que não nasceu com qualidade ou com o dom natural, nesse caso estou referindo ao Jutsu e Genjutsu, ele pareceu até que nasceu com o propósito de se dar mal na vida, de não ser ninguém, mas mesmo com tudo dizendo o contrário, ele se levanta e continua treinando, ele é a personificação do esforço e trabalho duro, Lee sabe das suas limitações mesmo que treina exaltivamente para poder sempre atingir o novo limite, mostrando pra todos que o limite é ilimitado. o favor por não levar pra frente? destrução do Lee como pessoa, porque ele espelha muito em seu sensei e deseja ser tão bom quanto ele, e por causa desse pilar Lee se torna alguém forte, alguém seguro, é muito bonito ver essa fidelidade e admiração que um tem pelo outro, um valor moral que sinto falta nos dias de hoje. A luta entre Gaara e Lee mostra pra gente esses dois conceitos, esforço versus dom natural, enquanto temos o Gaara que é simplesmente um personagem quebrado que não precisa de fazer nada, nem sequer controlar a areia já que a própria areia faz isso sozinho por ele, Mas a gente até pensar como Gaara seria mais forte caso ele tivesse treinado, e depois temos o Lee, que é o total oposto de Gaara, ele se esforçou pra estar ali, trabalhou dia e noite pra se desenvolver e se tornar melhor no Taijutsu. E a gente até pensa que Rock Lee poderia vencer o Gaara não só porque ao longo da luta íamos vendo a sua empolgação e a sua certeza que ia ganhar, mas também porque antes disso ele acaba por vencer o Sasuke de forma tranquila, apenas com o Taijutsu mostrando pra gente essa falsa narrativa que foi criada. vencer qualquer coisa. Até viamos o Sasuke como alguém forte, já que vende um clã de peso, é alguém que sabe lutar e tudo mais, e acaba por ser derrotado facilmente, por isso toda a simpatia que desenvolvemos pelo Rock Lee até o momento, faz a gente pensar que essa narrativa de trabalho e esforço iria se repetir, já que é um discurso bem genérico de Shonens, mas no final Lee atinge seu limite, sendo derrotado de forma cruel, e mais à frente vemos que talvez ele nunca mais possa lutar. E isso faz o significado dessa luta um sentido que levou Rock Lee a quase desistir de sua carreira como ninja. Embora seja um personagem racional, ele querer abrir os portões em que poderia o desgastar facilmente e danificar seu corpo foi algo não muito lógico, até porque no exame Shunin, você não precisa necessariamente vencer as lutas. Porque perder é normal, vemos que Shikamaru conseguiu ser Shunin mesmo desistindo da luta, porque ele conseguiu provar mesmo não querendo provar nada. Ser um ninja adequado para se tornar um Shunin, isso mostra que Rock Lee tinha escolhas, adianta você vencer uma luta se depois não irá conseguir lutar novamente? E essa obsessão em querer mostrar ao mundo que o dom natural pode ser superado com trabalho duro, quase levou a morte. Por isso que essa luta tem um peso enorme, por que ele mistura esses dois conceitos e faz a gente ter duas perspectivas diferentes, um deles sendo mais realista que nesse caso é, nem sempre conseguiremos. que era necessário. Gai não abriu o portão para mostrar ao Madara como ele é forte, mas sim para salvar todos ao seu redor, por isso que ele sim é alguém a se seguir, porque ele batalhou, se esforçou para poder proteger as pessoas e não para mostrar o seu valor aos outros, porque ele já tinha entendido o seu próprio valor, claro que não vou ser injusto com Rock Lee até porque ele era apenas um adolescente na luta contra o Garo, é claro que ele seria mais imprudente em suas tomadas de decisão. um significativo pra gente que assistiu o anime, mas para Gai essa frase, declaro você o mais forte, não significou absolutamente nada. Ele ainda se esforça pra poder controlar esse poder e ficar mais forte, mas com Rock Lee, o buraco é mais embaixo. Embora seja contraditório dizer que Rock Lee mostrou pra gente que o limite é ilimitado, como disse no início do vídeo, mas não, não é verdade. Todos temos um limite e vamos ter que aceitar quando ele chegar, porém você tem que tentar, tem que se esforçar, e caso você não seja alguém obsessivo, quando você chegar no seu limite, você irá perceber. A questão aqui é que existe vários e vários fatores que possam impossibilitar você a fazer algo, interno ou externo, seja por culpa sua ou não. No final vai restar apenas a aceitação e você vai ter que entender que vai existir pessoas melhores que você, que nasceram com o dom e que treinam para melhorar ele. E provavelmente terá uma maior chance de ter sucesso, como o próprio Negi. Mas isso não significa que é mal, você não está em uma batalha onde tem que ser o número 1, entenda isso. A sua disciplina e trabalho duro vai fazer você ser ótimo naquilo que quer fazer, não precisa ser necessariamente o melhor. E entenda que pessoas talentosas são de encontrar, mas pessoas que se esforçam e trabalham duro também são difíceis de se encontrar. E por isso mesmo que Gai sensei chama o Rock Lee de gênio do esforço, porque é incomum vermos pessoas como Rock Lee. Eu concordo com as pessoas que dizem que Kishimoto não soube aproveitar a maioria dos personagens segundários e tudo mais, mas acho que Rock Lee soube muito bem passar a mensagem desse personagem, por isso que até hoje debatemos sobre essa luta e o seu significado. Todos nós temos qualidades e defeitos e temos que tentar ao máximo saber aperfeiçoar aquilo nós somos diariamente, e você tem que fazer isso não por buscar uma aceitação pelos outros, mas sim porque isso vai te tornar uma pessoa melhor. A dignidade moral não está em possuir grandes ou pequenos talentos, mas sim a intenção que temos ao utilizá-lo. YouTube tem dessas né, de qualquer forma espero que tenham gostado do vídeo. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada, fui.