Opa, ei pessoal, imagine uma história sobre um garoto crescendo em uma terra colorida, vendo tudo como uma jornada, uma aventura, esperando pra ser concluída e no final o herói acaba saindo triunfante e feliz pra sempre. Agora imagine uma força que contradiz tais noções estabelecidas e que deseja nada menos do que minar toda a cor desse mundo, deixando tudo morto no seu caminho e transformando tal sonho em um vazio nulo. agonista da terra de U, e dizem que ele é basicamente a personificação da morte. Esses primeiros momentos com Lit contrastam com tanto sucesso com as coisas que vimos antes e é a razão pela qual ele é um vilão tão memorável. Parte do que torna o Lit ao meu ver tão bom é a falta de aparações frequentes na tela, embora a maioria discorde como uma das reclamações da série por causa da falta de aparações de Lit ao longo dos anos, acredito que ele é um vilão tão sinistro e cativante que só pode ser usado com moderação como uma presença efetivamente aterrorizante. Lich manipulou Finn com sucesso para deixá-lo matar todos os seres vivos do mundo. Ele seguiu destruindo o mundo dos desejos de Finn. Ele criou e destruiu um universo inteiro. É responsável pela destruição de um segundo mundo. Quase matou todo o multiverso, matou o Prismo e prendeu Jake no sono eterno para reanimá-lo. Libertou literalmente os piores prisioneiros do universo. Matou o maior heroidio para usar seu cadáver como disfarce e é diretamente responsável por grande parte da trama da série. Eu vi muitas pessoas falando que em Fionic e que, no final de tudo, ele foi apenas transformado em um bloco depois de ver que seu propósito o deixou apenas amargurado e sem rumo, dizendo que agora ele é apenas um psicopata amante da morte que conseguiu o que queria, mas percebeu que não era o que parecia ser. Depois que vi Fiona e Cake, percebi que a revelação realmente fazia sentido. acreditam ser o princípio e o fim sobre o qual constroem os alicerces de sua identidade. Todos nós conhecemos histórias sobre cultos e como os adoradores de uma religião podem ser loucos, você não pode argumentar com eles. Eles acreditam profundamente naquilo em que acreditam e desafiaram ativamente os outros, tentando apontar o quão errados estão. Muitas pessoas disseram que eles fizeram o lit parecer um simplório ansioso para chamar a atenção de golpe e que tê-lo deprimido e não encontrar satisfação torna o lit menos impressionante. Uma coisa, o lich não está deprimido, o lich está sofrendo de uma crise de fé. Lich descobriu que o ser que ele adorava e reverenciava não se importava nem um pouco com seus esforços, que o que ele pensava ser gospel era besteira, ele se convenceu de que era o que golpe queria. Lich era um fanático religioso consumido pelo propósito de imitar e apaziguar seu deus apenas para descobrir que tudo no final não significou absolutamente nada. Osomicida que adora a personificação do Caos e da Destruição, isso na verdade torna o Lich mais maligno e não menos. Isso significa que o tempo todo o Lich teve o arbítrio e a habilidade de não matar pessoas em massa, mas o fez mesmo assim. Afinal, Finn era um cometa catalisador e não tinha um propósito único, enquanto o Lich não era uma força natural ou um mal necessário, ele era apenas mal. Pior ainda é que um simples olhar para o Deus diante do qual ele se curvou explicaria tudo. e não da morte. Sem vida, não há caos, porque as únicas coisas que restam serão matéria e energia, regidas pelas leis da natureza. Um vazio imutável, estático, cheio de coisas que nunca desafiarão a ordem natural. Mas, presumivelmente, como a maioria dos cutistas da media pop, ele vê seu Deus através de suas lentes pessoais, vendo o que ele quer ver. Como um adorador enlouquecido de cutiulo, acreditando que sabe o que o grande velho que antecede a humanidade em milhões de anos realmente deseja. Então o Lich não estava deprimido, ele estava passando por uma crise total de fé, sofrendo de desespero existencial. É ainda pior porque nem ele mesmo matou toda a vida em seu universo e não foi porque desprezava a vida ou porque era uma maldição pra ele, ele via todas as coisas vivas como nada mais do que oferendas, apenas carne pra empilhar no altar do seu deus. E quando seu deus não respondeu, ele percebeu que o que ele fez não significava nada, mas quando confrontou o golpe, ele discursou sobre o que mais poderia ter oferecido sem parar nem por um momento considerar a extensão do que destruiu. Quando popou Fiona, Cake e Simon, ele não aprendeu que seus esforços não lhe trariam satisfação, foi porque ele não sabia o que mais poderia fazer e não havia sentido em fazer mais nada. Mesmo quando Simon tentou confortar e ter empatia com o Lich, Lich o ignorou completamente e quase certamente considerou suas palavras nada mais que um zumbido irritante de uma mosca. Na mente de Lich havia apenas ele e golpe e todo o resto era um obstáculo, uma ferramenta ou uma oferenda que logo seria queimada. Lich não era simplesmente um psicopata tentando chamar a atenção de golpe, ele era um monstro egocêntrico que nem viu o multiverso ao seu redor como algo de valor, nem mesmo ódio. O que a ideologia do Lich falha ou ignora propositalmente é o bem que só pode ser sentido depois de vivenciar e compreender o sofrimento, a luz e a sombra. Ao quebrar a garrafa, você nunca sentirá meio vazia, mas também meio cheia. A experiência da alegria são os picos alcançados apenas pelos vales do sofrimento e vice-versa. a personificação de uma incapacidade de lidar com a incerteza e a mudança. E assim eles chegam à conclusão de que a certeza do nada infinito trazida pela aniquilação é mais desejável do que a alegria e o sofrimento em todas as suas formas que vem com a incerteza e a mudança. Esse é um sentimento que acho que muitas pessoas experimentam em algum momento da vida, onde não sentir nada começa a parecer mais desejável do que sentir sofrimento. A profundidade que o sentimento pode atingir também é agravada quando o dom ou a maldição da consciência permite que as pessoas olhem para o passado, o presente e o futuro, podendo criar uma visão de túnel da quantidade de sofrimento coletivo que aconteceu, está acontecendo ou irá acontecer. Pra mim, parece que a criação do lit sendo uma bomba atômica ilustra um mundo, o nosso mundo, onde não apenas as pessoas estão lutando pra lidar com o sofrimento, mas que esse sofrimento é de nossa própria criação, uma ideia encontrada no budismo. Por isso que no filme existe essa ideia de budismo, a ideia do nirvana, mas isso é um papo pra um outro vídeo. O Lich difere do personagem morte porque o Lich busca acabar com todas as coisas, quebrar o ciclo. A morte, por outro lado, vê a vida e a morte como um ciclo interminável, um processo imortal e não linear. Há uma espécie de compaixão e presença contente na maneira como a morte lida com a verdade das coisas que estão chegando ao fim. Os personagens que se opõem ao Lich retratam um nilismo ativo, algo mais próximo do que creio que Nietzsche acreditava, onde não há significado objetivo para a existência, então há significados infinitos. Em outras palavras, o niilismo poderia ser uma visão da vida como cheia de sentido ao invés de sem sentido. Isso pode ser esmagador, confuso e até ameaçador para as pessoas que encontram conforto e certeza em acreditar que o mundo tem um significado e verdades objetivas, ou seja, religião tradicional, adesão a papéis de gêneros estritos, sexualidade, etc. Se a pessoa coloca muita expectativa em um objetivo de forma desproporcional ao que essa conquista representa, ela pode se frustrar como foi o caso do Lich. Claro que o objetivo dele era insano, mas podemos tirar alguma lição valiosa disso. Muitas vezes, as pessoas colocam muita expectativa em um objetivo externo e material e esquecem de olhar pra aquilo que não está bom dentro dela. Com isso, a pessoa confunde suas necessidades e acaba se dedicando a uma busca que não é tão importante quanto ela imaginava. Talvez todo programa pudesse ser uma dialética de como diferentes pessoas, conceitos e ideias lutam com a realidade de que não existe uma verdade objetiva. a verdade objetiva é um acordo subjetivo, compartilhado coletivamente sobre o que todos nós estamos vivenciando, e que as coisas parecem terminar e começar ciclicamente, a alegria e sofrimento e tudo mais, mas sabendo disso, o que você fará?