Opa, e aí pessoal? A gente sabe como as relações pessoais afetam a nossa personalidade e a forma de como nós somos, e no caso de Amfibia, não é diferente. As relações entre os personagens e como eles se influenciam foram muito importantes, e isso é melhor representado com as três garotas principais que compartilham o que poderia ser descrito como uma amizade tóxica entre elas. Na história, sua amizade é explorada e mostra como sua dinâmica molda sua maneira de pensar, mas essa animação é muito mais do que isso. se tornar mais conhecida ou talvez na época tenha tido seu conhecimento, mas ao contrário de outros desenhos que com os anos elas continuam sendo comentadas e faladas, essa me parece que caiu no esquecimento mesmo sendo da Disney. Por isso hoje vou falar de um desenho que provavelmente você não viu e talvez se você visse poderia gostar. Se puder se inscrever e deixar o like vai me ajudar demais. Dito isso, bora pro vídeo. principalmente por causa da estrutura extremamente repetitiva dos episódios, os personagens geralmente são encarregados de algo, eles estragam tudo, eles admitem seu erro e aprendem uma lição pra compartilhar com a gente. E isso definitivamente não é um problema, é claro que com adolescente não é o público-alvo, embora a série não se incline tanto pro lado infantil que não possa ser apreciado por ninguém, especialmente no meu caso, pois geralmente gosto bastante de um bom episódio. O problema aqui é que cada episódio é muito semelhante a Tricy, no entanto, isso tornou os poucos episódios focados na história, definitivamente os mais agradáveis. O mundo é interessante, mas não oferece muito além de grandes insetos, o que resultou em algumas cenas de lutas muito legais, mas é basicamente isso. Além das estranhas diferenças raciais entre hãns, sapos e salamandras que, como sempre, trazem a questão dos descendentes interraciais, que é sempre bom falar sobre, porque é sempre uma representação dos preconceitos do nosso mundo. Eni Bunchoi, a principal protagonista da série, começa como uma garota egoísta que se preocupa muito com sua aparência. primeira temporada, ela fica muito constrangida com o que os outros pensam dela e não é raro ela se meter em problemas. Quando ela conhece Spring Plantar, uma hundiwaterhund, ela tem uma visão tóxica do que é um bom amigo, alguém que pode pressioná-lo e não levar em consideração seus sentimentos. Ela nunca diz de quem está falando, mas em seu diálogo fica muito claro que ela está se referindo a sua amiga. Como Annie não tem pra onde ir, os Plantars decidem deixá-la ficar em sua casa, e várias vezes durante a primeira temporada, Annie aprende lições sobre responsabilidade e não se importar muito com Spring se torna um amigo muito próximo dela, como um irmão mais novo, e ela briga várias vezes com Hop Pop, a figura adulta da família, que só quer ensiná-la a ser mais atenciosa e ajuda-la a amadurecer. Com o tempo, Annie se torna uma garota mais confiante graças à influência dos Planters sobre ela. Eles tentam guiá-la por um bom caminho, mesmo quando também tem seus próprios problemas. Ela começa a ser honesta com quem ela é, a parar de se esconder atrás de uma fachada pra ser apreciada pelas pessoas e ser ela mesma. Suas boas qualidades começam a aparecer com mais freqüência. consequência, fazendo com que ela seja aceita pelas hands em Warthwood. Spring também é muito importante pro arco de sua personagem, já que ele sempre está lá pra apoiá-la e ajudá-la. Ele é provavelmente o primeiro amigo não tóxico que Annie teve. Isso leva a Annie a mudar sua visão do que realmente é um bom amigo, o que é muito crucial pro final da temporada. Quando ela reencontra Sasha depois de tanto tempo separada, ela não é mais a mesma garota que era antes de vir pra Amfíbia. Ela sabe o que é ser uma boa amiga e acaba por superar suas inseguranças. Mas a ela, como ela estava acostumada a fazer no mundo humano, Annie, com a ajuda de Spree, a enfrenta e as duas têm um desdentimento comovente que termina com Sasha caindo de uma torre, não antes de ser resgatada por seu novo amigo Grime. Na segunda temporada, ela tenta dar a Sasha outra chance novamente, no entanto, ela está muito certa de que não vai esquecer a última luta delas tão facilmente, e não vai deixar Sasha mandar nela mais. Isso leva as duas a terem algumas discussões, porque Sasha está acostumada a estar no controle de todas as situações. comprovam o quanto Wayne amadureceu durante a história graças a sua relação com os Planters e outros personagens. No episódio Batalha de Bandas, ela escreve uma música sobre o quanto ela mudou durante sua estadia em Afíbia, e no episódio Besse Microângelo há uma cena em que ela fala sobre como finalmente está confortável consigo mesma, mostrando que está mais segura de sua identidade. Superficialmente, Sasha parece ser a típica garota popular. Ela adora chamar atenção, ser a líder, dar ordens e estar cercada de pessoas. Ela compartilha traços comuns encontrados em outros personagens femininos populares, o famoso cliché americano. Mas ela também é muito determinada, corajosa e obstinada. Quando ela quer algo, ela fará qualquer coisa que puder pra obtê-lo. Não importa se ela ou outras pessoas se machucam no processo, desde que ela consiga obter resultados, tá tudo bem. Isso parece ser uma falha de caráter inconsciente dela, que ela só vê o que fez de errado depois de machucar alguém. O senso de responsabilidade de Yen pelas coisas não cresceu tão drasticamente. Ela não deu uma grande virada de uma preguiçosa pra um soldado diligente. Ela acabou de mudar as coisas pelas quais era responsável. Antes, a sua responsabilidade era manter seu grupo de amigas unidas, e por isso, ela concordava com tudo que elas diziam, fazendo coisas que ela não queria fazer, só pra elas continuarem amigas. Ela escondeu partes de sua personalidade, com medo de ser ridicularizada, e funcionou, até que ela ganhou um senso de valor próprio. Então, a sua responsabilidade ainda era manter suas amigas juntas, mas mudou. Agora, ela estava determinada a garantir que e não se machucasse terrivelmente ou acabasse por morrer. Ela até estendeu isso a Sasha, apesar de seu passado, oferecendo-lhe uma chance de perdão e tentando resolver as coisas com ela, embora Sasha fosse uma traidora conhecida. Annie permitiu que suas responsabilidades ultrapassassem completamente seus limites, ocupando cada grama de si mesma e não deixando espaço pra ela descansar. Além disso, ela se tornou cada vez mais reservada, recusando-se a deixar qualquer um saber o que se passa em sua cabeça. tornando impossível pra ela entender completamente por que se sente tão mal, e isso torna Annie incapaz de pedir ajuda. A dificuldade em pedir ajuda não é novidade pra nenhum dos integrantes do trio. Vimos isso em Sasha, como ela prefere se jogar de um penhasco a admitir sua fraqueza, e mesmo na Redenção, ela ainda não deixa ninguém quebrar suas paredes. Vimos isso em Marcy, em como ela prefere mandar seus amigos pra outro mundo do que admitir que tem medo de perdê-los. Porque mesmo que ela peça ajuda, de que adianta? Elas não podem ajudá-la, não quando problemas são tão graves, e não quando ela acredita que eles virão. Annie tem o mesmo problema acontecendo, pra ela pedir ajuda destruiria sua fachada cuidadosamente curada de compostura e complacência. Isso a tornaria um problema, algo que precisa ser resolvido. E no mundo de Annie já existem problemas suficientes e ela não quer ser um deles. Mas o que Annie não percebe é que pedir ajuda é exatamente o que ela precisa. Se seus pais puderem ajudá-la a lutar contra os robôs, ela não terá que se esconder deles. Se os Planters puderem ajudá-la a pesquisar museu, ela poderá encontrar um portal mais rapidamente. E se ela puder comunicar o que precisa, isso fará com que grandes confrontos não aconteçam. Porque, no final, Annie não iria esconder seus problemas e tentar resolver tudo sozinha. Durante a história de Amphibia, as três garotas principais são fortemente influenciadas por seus relacionamentos. Dependendo do que seus companheiros possuem, elas mudem pra melhor ou pra pior, como a própria visão, que está sempre relacionada ao suporte que elas possuem. Enquanto Annie se torna uma garota confiante, Marcy pensa que ao meio heroína em um mundo de fantasia de videogame, suas identidades mudam ao longo da série, fazendo com que tomem certas decisões que mudam os eventos da história. essas falhas de roteiro consigo relevar. Quando vejo séries que o intuito é ser mais leve, eu tento ver de forma mais emocional, porque o intuito é passar lições, é transmitir valores, e como a casa do coruja, achei um desenho bem ok, não melhor, mas bom. Até porque tem muitos episódios bem chatinhos, mas o que sempre me fazia continuar eram os finais da temporada que são incrivelmente bons, e ver a Polly. Por algum motivo gostei dessa personagem. E outra coisa interessante foi que o último episódio me passou a sensação de um terror cósmico. olhos é algo bem sinistro que me lembra até de um mangá do Junjihito chamado de Hellstar Remina e não vou mentir, fiquei bem pensativo em ver que a Annie do final é simplesmente um backup da Annie verdadeira e fiquei curioso em saber se a Annie vai mesmo se tornar esse ser cósmico e sinceramente isso pra mim já foi bem mais além do que imaginava e pra mim isso ficou em aberto. por um episódio seguinte ficar igualzinho a como chegou nesse mundo. Mas pronto, era apenas uma característica dela que não podia deixar de ressaltar. A natureza de Amphibia é sobre se aceitar, se amar, ser responsável. É sobre pedir ajuda e principalmente entender que as pessoas, tudo ao nosso redor, vai mudar. É inevitável, é imutável. poder voltar é muito deprimente, mas esse final é essencial pra mostrar que tudo muda e vamos ter que aceitar quando isso acontecer. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder fazer a boa deixando o like, comentando, vai ajudar demais. E claro, se vocês quiserem ver análises de episódios de Anfibia, só deixarei nos comentários. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!