Opa, e aí pessoal? A gente nunca sabe o que esperar de Hora de Aventura. Teve uma época em que foram lançados três episódios em uma semana, e cada um deles com um destaque para o Jake. E ainda assim, todos eles têm estilos diferentes de contar histórias dramáticas, mas depois de explorar um território narrativo mais complicado em dois desses episódios, o episódio Jake e o Tijolo segue uma direção muito, muito mais simples, com uma história que se resume a Jake observando animais na natureza e contando o que vê por meio de um walkie-talkie, mas não se engane, porque não deixa de ser um dos episódios mais profundos de Hora de Aventura. Toda vez que Finn perguntava a Jake sobre o porquê ele está fazendo aquilo, Jake é propositalmente vago sobre o que está acontecendo com ele e ainda diz que Finn entenderia quando fosse mais velho. O objetivo de Jake é realmente simples, ele quer apenas ficar ali como um tijolo e não fazer nada até que o barraco desmorone. Quando pensamos nisso no sentido figurado, Jake quer saber como é desistir e simplesmente ficar sentado sem fazer nada até que o mundo não passe de cinzas. Talvez até pensando que isso deixará hipoteticamente experimentar a morte, o que, por incrível que pareça, ele já desejou antes em episódios anteriores, como no episódio Nova Fronteira, onde ele sonhou que ia morrer e viu a coruja cósmica, o que o convenceu de que bastava simplesmente aceitá-la. Ele nunca mostrou nenhum sinal de temer a morte em nenhum momento do episódio. O tema da morte de Jake e da prevenção dela por seus amigos é consistente, e acho que também é bastante prevalente nesse episódio também. e decide deixá-lo fazer suas coisas, considerando que isso é muito importante pra ele, mas antes de ir, ele coloca o auquitoque na frente do Jake e diz que se ele precisar de alguma coisa ou quiser conversar, basta falar no auquitoque, mas novamente, Jake recusa sua oferta e diz que isso anula o seu propósito, mas mesmo assim, Finn deixa lá de qualquer maneira e vai embora. Quando Finn começa a sair, Jake de repente pergunta se ele queria ficar mais um pouco, o que é bastante estranho, considerando que ele continua reforçando o fato de que precisa ficar sozinho pra isso. Isso acontece novamente um pouco mais tarde, mas eu já volto nisso. Ele começa a olhar em volta e percebe um coelho pulando em direção a uma cenoura no chão. Jake começa a narrar o que vê, percebendo que o coelho estava tentando desenterrar a cenoura porque queria comê-la. No entanto, escuta um barulho nos arbustos e sai de lá um servo. O servo corre até a cenoura, assusta o coelho e a rouba. Jake expressa seu desdém por esse evento, então fica óbvio pra gente que o coelho é uma espécie de protagonista e o servo é um antagonista, pelo menos na mente de Jake. Porque Jake é repetinamente interrompida pelo som de Finn falando através do walkie talkie, ele diz a Jake que pode ouvir tudo o que ele está dizendo, e novamente, Jake fica frustrado e diz a Finn que ele precisa ficar sozinho pra isso. Finn concorda em deixá-lo em paz e desliga o walkie talkie. Depois que isso acontece, mais uma vez, Jake de repente parece chateado porque o Finn o deixou sozinho e pergunta se ele ainda está lá. Ele está visivelmente triste com o fato de Finn o ter deixado sozinho lá, embora tenha sido ele quem o pediu para ir. bastante aparente que nem mesmo Jake sabe realmente porque está fazendo o que está fazendo. Ele diz que quer uma coisa, mas de repente quer outra, ele realmente não sabe o que quer. Mesmo assim, ele continua observando o coelho e narrando o que ele está fazendo. O dia começa a chegar ao fim e Jake observa o coelho voltar pra sua casa, um pequeno buraco no fundo de um arbusto. Enquanto o coelho se deita pra dormir, Jake percebe que o servo também está se despedindo, provavelmente voltando pra sua casa também. Jake fala algo bem interessante nessa parte. Essa citação meio que ficou comigo. Jake está realmente falando sobre o que achava que o ser o sentiu quando disse isso? Ou talvez estivesse refletindo seus próprios sentimentos sobre ele? Jake obviamente está passando por muita coisa, o que ficou evidente em vários episódios. Ele acha que tudo isso, quem ele é, o que ele faz, é inútil? Jake é acordado pelo som de um raio caindo do céu. Ele comenta com entusiasmo que esse pode ser o momento em que ele estava esperando, que a tempestade será forte o suficiente para derrubar a casa da qual ele faz parte e que ele irá afundar com ela. Porém, toda essa empolgação dura pouco quando ele percebe o coelho em sua casa, com frio e assustado, enquanto a água começa a se acumular na entrada de onde ele mora. Pode ser importante notar que Jake rapidamente deixa de ter seus próprios pensamentos egoístas e passa a pensar na segurança e no bem estar de um coelho solitário. Jake continua a expressar sua preocupação com o coelho, metade da tela corta pra Finn, que está com o Sturt em algum tipo de estação de rádio, e Finn coloca seu walkie talkie próximo ao microfone, que transmite a narração de Jake por toda a terra de Il. Voltando pra Jake, ele observa enquanto o coelho tenta empurrar pequenos galhos na frente de sua casa, uma ação que faz o Jake falar. Isso é outra citação que eu acredito ser bem significativo, porque novamente, Jake está falando sobre o coelho ou sobre ele mesmo. Eu sei que tentar bloquear a água com varetas é inútil e que não faz nada para impedir que a água inunde sua casa, mas ele o fez mesmo assim. Essa é a segunda vez que Jake nota algo que é inútil, só que dessa vez ele acrescenta. Às vezes, é tudo o que temos. O fato de Jake ter falado isso me faz sentir que Jake está progredindo em descobrir quem ele é e porque continua lutando. Quando as coisas começam a aparecer desesperadoras para o coelho e a água começa a fechar, uma nova esperança surge quando de repente uma família de castores surge do nada e trabalha em conjunto para proteger o coelho da chuva e construir uma barragem na frente de sua casa. Jake fica muito feliz pelo coelho e a tela muda para o Finn, que escreve um pedaço de papel para Stuart aumentar a frequência. Depois disso, Finn amassa o papel e tenta jogá-lo em uma lata de lixo próxima, quase que da mesma maneira que fez com a maçã e erra novamente, embora tenha chegado mais perto do que com a maçã. O fato de terem mostrado o Finn fazendo isso duas vezes me faz pensar que é realmente significativo. sua própria mente, as tentativas de fim de alcançar seu objetivo de colocar o lixo na cesta ficam cada vez mais próximas. Voltando ao Jake e os castores, um porco do mar também chega ao local e usa seu corpo para impedir que mais água entre na casa do coelho enquanto os castores trabalham para terminar a barragem. A medida que tudo isso acontece, a tela corta constantemente entre um monte de personagens que vimos antes, todos ouvindo a história de Jake e torcendo pelo coelho. de seus inimigos, todos ouvem e continuam torcendo pelo coelhinho, torcendo por Jake. Acredito que o significado dessa cena é nos mostrar que, assim como o coelho pode ter ficado sem esperança e praticamente desistido, mas depois ser salvo por amigos ou nesse caso por estranhos, Jake também o será, não importa o quão ruim as coisas fiquem, Jake sabe que sempre terá sua família e pessoas em sua vida para mantê-lo signifrentes. Após esses acontecimentos, o coelho observa seus novos amigos que terminaram o trabalho, sua casa recém fortificada, porém no momento em que o coelhinho se senta pra dormir, o tão esperado sono, o servo diante sai da floresta e percebe o coelhinho e a represa ao redor de sua casa, aparentemente sem motivo o servo caminha até a represa e pra desespero do coelho, ele a destrói. Tudo que o coelhinho e seus novos amigos passaram pra lhe dar um lar seguro foi em vão, tudo ficou perdido. Daí Jake e todos que estavam ouvindo ficam arrasados com a notícia, o coelho não tem mais nada, mas então algo mais acontece Jake e o servo não conseguem acreditar. O coelho, aparentemente inabalável com o acontecimento, salta para um tronco de árvore yoko e entra completamente satisfeito com a sua nova casa. O coelho, apesar de todas as coisas ruins que lhe aconteceram, seguiu em frente e foi aí que tudo finalmente se entendeu. Jake se viu no coelho, uma criatura que era derrubada repetidamente sempre que um lampejo de esperança começava a aparecer. O coelho encontrou uma cenoura, mas ela foi tirada pelo servo. A casa do coelho estava sendo inundada, Então alguns castores e um porco do mar ajudaram a salvar sua casa e a construir uma barragem. Mas ela foi destruída pelo servo. O coelho nunca parou de tentar. Apesar de todas as coisas ruins que aconteceram, ele continuou vivendo. Jake, vivendo indiretamente por meio do coelho, descobre que realmente vale a pena viver a vida. Então ele fala para ele um pouco desapontado, mas então ouve a voz do Finn vindo do alquitoque perguntando se ele está pronto para voltar pra casa. Jake olha para o coelho que está dormindo feliz em sua nova casa e diz a Finn. Jake então sai das ruínas da casa e dos fantasmas de seu passado. Finalmente sabendo que não vai precisar mais dele, Finn joga seu alquitoque na lata de lixo mais próxima e finalmente acerta o tiro, atingindo o objetivo de acertar, assim como Jake. atingiu o objetivo de se encontrar. o mantém vivo, assim como seu desejo de ser um herói, para ajudar quem precisa, para fazer as pessoas felizes, para proteger sua família e amigos, será algo diferente, que é apenas mais um tijolo na parede. Jake o tijolo parece fazer parte de algo, e faz. Ele é mais um dos episódios que se encaixa perfeitamente para o qual será o final do Jake em Hora de Aventura, e provavelmente vocês que terminaram Hora de Aventura e viram o filme conseguem enxergar o porquê esse episódio é muito importante para o desenvolvimento do pensamento do Jake, Um episódio sobre esperança, sobre nunca desistir e, principalmente, entender que a vida é assim mesmo. Por mais que você caia, lembre-se sempre que tem pessoas ao seu redor que são importantes pra você. Muito obrigado por ter chegado até aqui. Se inscreva, comente e compartilhe. Esse é apenas o início da jornada. Fui.