Quando comecei a ver apenas um show, eu parei e pensei, como é que alguém em uma reunião, que serve praticamente pra discutir planos e por ideias na mesa, pensa, e se a gente criar um desenho animado em que os protagonistas vão ser uma ave e um guaxinim? Tá, ok, você pode até dizer que existem outros desenhos em que animais são os protagonistas e tudo mais, mas aí temos um personagem que é praticamente um pirulito, porém com poderes de um deus. É cara, explicar apenas um show é complicado, bem complicado mesmo, porque como é que você vai explicar pra seu amigo que o episódio sai de um guaxinim e uma ave pedindo favores um ao outro para o universo quase sendo destruído, é algo que só vemos em apenas um show, mas chega de introdução e bora pro próximo principal, mas antes disso deixa o like e subscreve, ajuda demais. O episódio começa com o Rigby fazendo uma bebida com uma mistura no mínimo estranha, a expressão do Mordecai por si só já diz tudo. Com certeza eu sou mais esperto que você. Tem sido assim desde que você abandonou o colégio. Como é que é? Eu não preciso estudar no colégio. Não se usa o que aprende na escola no dia a dia. tempo que o ensino era apenas para aqueles que tinham uma certa riqueza. Por isso eu acho que daqui a algum tempo, não sei quando, muita coisa na educação vai ser alterada. Já está sendo, mas o processo é lento, mesmo que o mundo hoje em dia seja tão rápido assim. mais. Mas isso acontece muito no nosso mundo, as pessoas definem alguém pelo currículo, sendo que você pode ser apto de fazer algo mesmo sem ter um currículo, quantas pessoas que eu já vi que demonstraram ser melhor que alguém pelo fato de ter experiência. Por isso que você tem que ter um equilíbrio entre experiência e currículo, mas no caso do Rigby, ele é só burro mesmo. Isso é sacanagem, é engraçado como em apenas um show tudo funciona desse Acontece sempre algo assim pra esfregar na cara o problema, e do nada aparece a solução misticamente. Sério, não dá mesmo pra defender o Rigby. Daí depois disso ele fala que vai voltar pra escola pra receber o seu tão sonhado diploma, e falando em sonho ele acaba por sonhar que resolveu o maior problema de matemática, e daí já podia receber o diploma. Imagina você resolver um problema e já não precisar de estudar mais. diploma online? Fácil, não? Para o Rigby, o fácil é impossível, ele simplesmente não sabe dizer qual não é um quadrado. Eu acho que ele não deveria fazer um ensino médio, mas sim um jardim de infância. E ele fica puto por não conseguir resolver esse grande problema, acaba por descobrir aleatoriamente uma bebida que te deixa mais inteligente, não só inteligente, mas um gênio. E a gente vê isso mais pra frente, coisas que só acontecem em apenas um show. Resultados de 30 a 40 dias? O quê? Eu vou beber o equivalente a um mês de doses, aqui não diz o contrário? que pra mim, só prova que no final, ser mais inteligente ou não, não adianta de nada se você não vai usar ela de forma inteligente. E eu estou referindo a bebida que torna a pessoa um gênio e podemos ver ela como uma forma de poder, e poder nas mãos erradas, nós já sabemos o que pode acontecer. É só olhar pra história da humanidade atualmente, por isso mesmo que você diga que é apenas um desenho de uns animais que trabalham em um parque, a gente sabe que isso é bem real ou só estou viajando muito nas ideias, mas interpretar esse episódio assim é mais legal ainda existe uma verdade irrefutável, você não tem um loma de ensino médio, então eu sou mais esperto que você. dominar uma disciplina ou não entender algum conceito, mas para Gardner existe 9 tipos de inteligências. Já ouviu falar da teoria das múltiplas inteligências? Quando pensamos em inteligência, a primeira referência são as avaliações de aprendizagem nas escolas tradicionais e os testes de QI. Esses modelos usam cálculos baseados no desempenho em provas para quantificar o quanto uma pessoa é inteligente, mas esse é mesmo o melhor método para medir as habilidades de alguém? não sei se pronunciei bem, elaborou um estudo que ficou conhecido como Teoria das Inteligências Múltiplas. O objetivo era analisar e entender como funciona a inteligência humana. Para Gartner, cada indivíduo tem habilidades e aptidões únicas e apresenta mais ou menos domínio em áreas diferentes do conhecimento. de interpretar e criar imagens, ou também a inteligência existencial que é a capacidade de refletir sobre aspectos da existência humana, e tem vários outros, mas isso é só pra você ver que não é a escola que vai definir se você é inteligente ou não, não são as notas, mas não estou falando pra você parar de estudar e deixar de tirar boas notas, a questão aqui é que a escola é falha e eu acho que você já deve saber disso, mas isso é um assunto que quero deixar pra um vídeo futuro. evoluídos que tudo a sua volta passa a ser algo primitivo, ou burro assim por dizer, mas no final não adiantou de nada, já que ele por ser muito inteligente não consegue tirar o diploma. Por isso Rigby decide beber o seu suco, porque essa bebida iria voltar a torná-lo burro, não faz sentido como tudo nesse episódio, mas vamos continuar. Talvez seja mesmo só um pedaço de papel, até porque não é isso que vai provar a pessoa que você é. só isso que vai provar se você tem capacidade a algo ou não. E quando ele diz que só queria o diploma pra parar de ser zoado, só mostra que no final ele fez tudo isso pra não ser taxado de burro ou incompetente? Isso é o que mais acontece, a pessoa se vê forçada a fazer algo que nem mesmo gosta, porque senão vai ser taxado de algo, já que pra muitas pessoas um pedaço de papel define a pessoa que você é. Na moral, que nóia, isso com certeza é o que as pessoas que escrevem os roteiros de apenas um show bebem, de certeza. Espero que tenham gostado do vídeo, se puder se inscrever e deixar o like vai ajudar demais o canal. E se quiser que eu analise outros episódios e apenas um show, deixe aí nos comentários. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.