Eu e você sabemos como é difícil controlar a raiva, como é difícil controlar a injustiça. A diferença é que a raiva você pode sim conseguir controlar, já a injustiça é quase impossível. Principalmente pra nós que não possuímos nenhum tipo de poder de decisão acerca do que o outro pode ou não fazer. Mas é por isso que devemos nos conhecer a nós próprios e o mundo a que nós vivemos para conseguir sempre lidar da melhor forma ou tentar quando esse tipo de coisa acontecer. Pode não ter acontecido ainda, mas é bem provável que irá acontecer. E quando chegar nesse momento, você deve estar preparado mentalmente. Nesse episódio vamos ver como o orgulho, como o ego muitas vezes cega a nossa mente e nos leva a fazer coisas irracionais que nunca faríamos se estivéssemos em plena consciência, por isso vou mostrar motivos de termos que ser históricos para que quando esses momentos chegarem, estarmos preparados para o que der e vier, porém é algo bem difícil de se concretizar, até porque exige um grande reconhecimento pessoal, exige saber a pessoa que você é, e se até para um ser tranquilo e gente boa como só titão é difícil, imagine para nós meros mortais, mas enfim, sem mais enrolação, bora para a análise. O episódio se inicia com o Rigby desacordado, assim por dizer, com todos a sua volta bem tristes. Esse começo de episódio é realmente tenso, até porque vemos o Mordecai puto com o Saltitão e conseguimos entender toda a sua tristeza, até porque é o seu melhor amigo. Mas acho que o pior de tudo deve ser o peso da culpa do Saltitão. Seria uma culpa que ele carregaria por toda a eternidade se não tivesse uma solução. Então a gente vê o flashback do passado para entender melhor o que fez o Saltitão mandar o Rigby jogar no vasco. Estavam todos em um momento de convívio, até que o Benson fala que o Saltitão venceria todos ali em uma queda de braços. E todos decidem fazer uma queda de braço com o Saltitão até que no final chega o Rigby. Todos começam a zoar o Rigby até porque ele apanha de qualquer um, mas aí aconteceu algo no mínimo peculiar. Desculpa, mas a cara de surpresa do Saltitão é muito engraçado. E a gente já vê que ele sentiu bastante o peso dessa derrota, e o Rigby como sempre também não ajuda muito, fica provocando o Saltitão. O Saltitão pede uma revanche, mas aí ele é surpreendido novamente e perde de novo. Vemos que o Saltitão realmente sentiu, não sei se foi por ele achar que é o mais forte de todos, que por sinal é mesmo, tirando o Pai do Lito, que é literalmente um deus, ou se foi por perder por alguém como o Rigby, até porque é o Rigby, é muito humilhação ao mesmo tempo por alguém como o Saltitão. No dia seguinte, ainda incomodado com a derrota, o Pai do Lito diz que ele é o mais forte, que talvez foi só um dia ruim, e aconselha ele ir procurar o Rigby pedir uma revanche, mal sabe ele que talvez esse não fosse o melhor conselho. Até porque é algo tão bobo para se sentir mal, mas é claro que tentando ver na perspectiva do Saltitão deve ter sido um baque tanto, até porque ele deve ver a sua força como uma das suas maiores qualidades, e ver essa qualidade sendo passada por alguém que você acha ser inferior a você é bem avassalador. E não é fácil lidar com o ego nem encontrar a medida certa dele, somente com muito autoconhecimento podemos ser capazes disso. Ele normalmente está mascarado por opiniões e posturas falsas, é mais fácil identificá-lo quando ele se manifesta de forma emocional. Acheito, buscar aprovação, sentimentos de inveja, raiva, são manifestações claras do ego e fazem parte de um conjunto de crenças do deve ser. Ao identificar essas crenças e o quanto você se sente atingido quando esbarramos nelas, é possível se observar e entender porque aquilo causa tanta dor. Muitas vezes esse processo é muito dolorido e pode desencadear sentimentos e transtornos quando não moderados. E no final a gente viu que levou o Sotitão a fazer o que fez, algo que, com muita introspeção, poderia ter feito ele aceitar e ignorar, mas como disse, difícil e que exige tempo. Saltitão pede uma revanche para o Rigby, mas ele não aceita, ele simplesmente ficou puto e partiu o console deles. É Rigby, meia noite eu te conto. Mordecai e Rigby falam para o Benson o que Saltitão fez e o próprio Benson ficou surpreso com a atitude do Saltitão para a gente ver como não é uma atitude recorrente por parte dele, mas e o Saltitão fala que só vai pagar se o Rigby aceitar a revanche, e o Benson vê como foi por um motivo bem imbesta. Eu te entendo, Saltitão. É puro e simplesmente por ter um Egg levado. E novamente o Rigby aceita a revanche e o Saltitão perde mais uma vez. E o pior de tudo é que o Rigby continua provocando, fazendo com que cada vez mais o Saltitão deixe a sua emoção falar mais alto que a razão. Depois o pessoal do parque decide sair para mais um convívio, porém o Mordecai esquece o seu ticket de bebida, mas aí o Mordecai pega o Saltitão vasculhando as coisas do Rigby, porque ele tem a certeza que o Rigby está escondendo algo. Mordecai sentindo pena do saltitão fala duas palavras e diz pra ele ir procurar na internet, mal sabe ele que essas palavras iriam custar a vida do seu parceiro. Daí o saltitão descobre que o Rigby estava realmente trapaceando, depois o saltitão com os nervos na flor da pele foi confrontar o Rigby e a ambientação que essa parte dá é realmente tensa, mas antes de ele ir ter com o Rigby ele dá aquela malhada antes e a gente vê como ele tá no puro ódio. uma queda de braço. Depois de ter feito merda ele chama o morte pra um x1 para conseguir recuperar a alma do Rigby, mas tem um preço, um grande preço, se ele perder a alma imortal dele será levada. Depois disso acontece uma das cenas mais iradas que só apenas um show consegue nos proporcionar, uma queda de braço insana valendo a vida com a própria morte, mas ele só de tão consegue vencer trapacendo da mesma forma que o Rigby, parece até ironia, aquilo que fez ele quase cometer um dos maiores erros da sua vida foi a sua correção, como se ele tivesse ele mais repudiava, mas nesse caso não é pra tanto, é justificável a trapaça, mas não vou só criticar o soltitão, até porque o Rigby foi um filho da mãe, se ele não tivesse trapaceado nada disso teria acontecido. E o pior é que ele continuava provocando o soltitão, deixando ele mais puto da vida, mas também o soltitão exagerou na dose. Daí o Rigby volta à vida e o soltitão pede desculpas por ter matado ele, não ter sido profissional, pérolas que só ouvimos em apenas um show, mas o Rigby leva na boa e fala que é apenas águas passadas. É impressionante a quantidade de pessoas que realmente acreditam ser inalcançáveis, confesso que ouvi poucas vezes alguém dizer que eu sou melhor que você e quando ouvi foi com um intuito destrutivo, a frase é dita geralmente em um momento de raiva e para ofender o outro, mas muitas vezes nem é preciso falar nada, a própria postura fala por si só, essa postura muitas vezes vem com uma sutil arrogância acoplada. você lembrou de algum amigo seu ou já conheceu alguém assim? Se não conheceu, que eu acho pouco provável, direi que geralmente pessoas com um espírito de competitividade passam essa imagem. Na minha concepção, não existe alguém melhor que a outra, existe sim aquela pessoa com maior habilidade, com mais experiência e maior destreza em um determinado assunto ou atividade. Aceitar e observar o modo como nos comportamos e nossos padrões de comportamento é necessário para se conhecer mais e aprender a lidar com a nossa individualidade, sem precisar ferir os outros com a nossa personalidade. A individualidade do ser deve ser moldada para que nossa personalidade não nos traga prejuízos, nem prejudique os demais. E por mais que aqui é mostrado de forma exagerada, como apenas um show sempre é, podemos retirar daqui um aprendizado, não você perder em uma queda de braço e acabar por me mandar seu amigo de base, né? Mas em coisas mais contidianas das nossas vidas, coisas que muitas vezes faz você se descontrolar e acabar por fazer coisas que não queria ter feito, seja um ato, seja uma palavra. E embora o só titão teve suas chance de se redimir, é bom não levarmos isso em consideração, porque te garanto que haverá vezes que você não terá uma segunda chance. Tenha em mente isso. Eu sei que é só viagem minha, mas fico pensando... E se não tivesse solução? Como tinha falado no início do vídeo, o seu titão iria levar esse fardo por toda a eternidade, até porque ele é imortal. É realmente triste pensar em uma realidade assim, onde você literalmente cometeu o maior erro de todos por algo que, se tivesse um pouco mais de controle sobre si, as coisas não teriam chegado nesse ponto. Podemos nos corrigir e controlar o ego exagerado? Quando nos damos conta que nosso comportamento está nos prejudicando, ou ainda nos fazendo perder pessoas e oportunidades, é preciso refletir sobre o que está acarretando e provocando isso em nossas vidas? Quanto maior o conhecimento, menor o ego. Quanto maior o ego, menor o conhecimento. até aqui. Se puder deixar o like e comentar sobre o que achou dessa análise, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.