E se você fosse uma pessoa mais fria, canaliza tudo a sua volta com uma mentalidade mais firme, vendo tudo e a todos como uma fermenta para que no final você atinja o seu objetivo. controle dessas situações que possam vir a ser desfavoráveis, como alguém que começa a gritar com você por algum motivo, você tem várias opções de sair dessa discussão, mas normalmente as pessoas pelo impulso fazem o mesmo, levando a uma situação que poderia ser contornada, e você sendo uma pessoa com alto controle conseguiria sair de uma confusão dessas, mantendo a compostura, mantendo uma voz mais neutra, que logo a pessoa iria ver que não faz sentido estar gritando, de estar falando mais alto, passa a ser apenas um constrangimento e que quem está por cima é você. Eu sei que é algo bem complicado, mas é questão de prática e também entender a si próprio e as suas próprias emoções, mas não se esqueça, há coisas que não conseguiremos controlar, que são imutáveis, por isso temos que ter noção que quando isso acontecer temos que simplesmente aceitar, se não vai fazer você se remoer por dentro. colocar, colocando na cabeça e se, e se tivesse sido diferente, e se tivesse falado outra coisa, e dependendo da pessoa acaba por ficar nos dias seguintes se questionando sobre isso. É algo normal, mesmo que sejamos uma pessoa com autocontrole, vai haver vezes que não conseguiremos ter autocontrole, e acabamos nessas situações. É normal, é humano. Embora seja algo difícil, o A.E. no Koji faz parecer que não é, e o fato dele ser alguém entorvetido facilita ele a ser quem ele é, menos e ouvir mais, é atenta às pessoas e isso ajuda ele a entender aqueles que estão ao seu redor. E por mais que ele calcule tudo, tendo em conta as coisas que o incapacita, e tendo em mente que não vai conseguir controlar tudo, embora ele tente mudar as situações, ele sabe que não dá pra mudar o imutável, por isso não desperdiça tempo nem se esforça quando isso acontece. e insegurança, fazendo a gente se perguntar o que ele está pensando, já que ele não deixa nenhuma brecha para que possamos pelo menos teorizar. O interessante no Wayanokoji é que ele possui dois conceitos que até se contradizem em sua essência, que é o estoicismo e o maquiavelismo. Enquanto o estoicismo pode ser usado para o bem, o maquiavelismo é usado para o mal. O estoicismo, caso você não saiba, é uma filosofia grega que preza a felicidade ao conhecimento e foca em tudo aquilo que pode ser controlado pela pessoa, e acaba por desprezar todos os tipos de externos, como paixão e os desejos mais extremos. O estoicismo também ensina a manter uma mente calma e racional, independentemente do que aconteça. Ensina que isso ajuda o ser humano a reconhecer e se concentrar naquilo que pode controlar e aceitar o que não pode controlar. Vemos que essa descrição é totalmente compatível ao Ayano Koji. Parece que o personagem é o próprio estoicismo em pessoa, já que ele é calmo e sereno em qualquer situação e aceita quando não pode controlar algo. definido por os fins justificam os meios, e hoje em dia é visto até como um traço de personalidade, já que dependendo da pessoa, pode ter um certo nível de manipulação de enganar as pessoas para benefício próprio, e normalmente essas pessoas que possuem esses traços, podemos notar uma falta de valores e éticas, já que estão sempre em busca de seus próprios interesses e fazem qualquer coisa para atingir esse objetivo, deixando de lado a sua moralidade, já que isso pode ser um fator que impeça de fazer algo que vai de encontro com seu objetivo. E já no primeiro episódio vemos o Ayanokoji não se levantando para dar o lugar para uma idosa, pondo uma boa questão de... é errado isso? É imoral? Vemos todos no ônibus aflitos, porque todos ali sabem que é imoral não dar o lugar para a senhora, mas ninguém ali quer realmente dar o lugar, e fica bem explícito a hipocrisia humana. Mas o maquiavelismo não tem apenas essa vertente negativa, já que é algo que é positivo no sentido empresarial, já que querendo ou não, para você ser bem sucedido nessas áreas profissionais. tem que ser uma pessoa mais fria e saber de certa forma manipular as pessoas para o bem da empresa. Bem, de qualquer das formas eu espero que você nunca encontre alguém assim, mas eu acho difícil você não dar de cara com alguém com essas características. Essas duas filosofias faz a gente ter uma visão incerta desse personagem, porque da mesma forma que ele tem esse lado histórico, que é algo positivo como já expliquei, ele tem esse outro lado maquiavélico, que é negativo, mas se a gente for reparar talvez não tenha algo mais humano que isso, Todos nós temos esses lados, tanto bem quanto mal, até porque ninguém é uma pessoa totalmente boa ou má. É impossível praticamente. Quando vemos a infância do Ayano Koji, conseguimos entender o motivo de ser como é e o porquê de ser alguém bem diferente do comum. O pai dele o afastou de qualquer tipo de relacionamento afetivo, transformando o Ayano Koji nessa pessoa mais fria, que não se importa com ninguém, não tem nenhuma vontade de ter qualquer tipo de vínculo com alguém. E essa aproximação que ele tem com seus colegas de classe é para entender como são Seus pontos fortes e fracos. E o que é que pode usar neles que o vai beneficiar? E pra isso ele faz seus colegas ter o sentimento em que ele está ajudando, que vão estar ganhando algo por causa dele. Como por exemplo o que ele faz com a Orikita, ajudando ela a subir pra Turma A. Ela realmente acredita que suas atitudes vão estar beneficiando ela, mas tudo isso faz parte do plano de Aya no Koji. Movendo tudo de uma forma imperceptível, até mesmo quando ele conquista algo, ele faz essa conquista ser atribuída pra outra pessoa. ele tira notas médias de propósito, ele tenta ao máximo esconder suas habilidades, tudo isso para não chamar a atenção. E até é bom ele esconder isso, já que pode acabar por pregar alguém de surpresa, já que a pessoa não vai estar à espera que ele reaja assim. a partir por mais racional que você possa ser. E caso você queira melhorar o seu autocontrole, eu recomendo você treinar a sua memória, até porque quando você tem aqueles pensamentos mais negativos em uma determinada situação, você tende a pensar em só coisas ruins, coisas que vão fazer você piorar, e quando você tem a memória mais fortificada, você acaba por lembrar de momentos que esteve tão nervoso quanto, mas conseguiu lidar com aquela situação. E quando você pensa nisso, você começa a ficar mais tranquilo, é algo que você ainda vai continuar nervoso, você já não vai ter aquela vontade de fugir daquele local, você sabe que pode conseguir. Como por exemplo, quando você tem uma apresentação escolar, você fica nervoso, mas se você lembrar que fez a mesma coisa várias vezes e se saiu bem, você acaba por ficar mais de boa, por isso treine sua memória, vai te ajudar. E outra coisa que é essencial e as pessoas não fazem é respirar, não respirar como fazemos normalmente, mas sim respirar fundo. Acontece muitas brigas pelo simples fato da pessoa não respirar fundo, no nervosismo acaba e essa ação de respirar profundamente, consciente, te traz calma, te dá mais liberdade de pensar, algo que Wayanokoji sempre faz, e o contrário da respiração profunda é a respiração ofegante, já que faz você pensar menos e tomar atitudes mais imprudentes. Como Wayanokoji estudou sobre como funciona a mente humana, o fez ter uma visão acerca da vida mais realista, já que ele para e analisa em como sua ação ou de seus colegas podem desencadear certas consequências, Mas ele sempre estuda todas as possibilidades para que essa consequência seja mínima. Eu digo consequência porque, como sabemos, cada escolha tem sua consequência. no que as pessoas estão falando, e quando você for falar, vai acabar por pensar duas vezes ou mais antes de falar qualquer coisa. Existe várias outras formas de melhorar o seu autocontrole no dia a dia, mas aí o vídeo vai ficar mais longo e eu acho que vocês não querem ficar me ouvindo assim por tanto tempo. A Yanokoji é um personagem bem misterioso, mas o mais interessante nele é essa mescla de psicologias que há dentro desse personagem. O ator realmente estudou vários conceitos de psicologia e conseguiu introduzir muito bem nesse personagem. que tem sempre no início do episódio deixa muito bem explícito essa imagem que o ator conseguiu transmitir, essa vibe mais intelectual de nos fazer se interessar mais por psicologia e filosofia, já que no anime há várias discussões acerca desses temas, e cada episódio ficamos mais interessados nesse personagem, querendo saber mais sobre ele e entender como ele consegue ser assim. Aqueles que têm um grande autocontrole ou que estão totalmente absurdos do trabalho, falam pouco, reparem na natureza, trabalham continuamente, mas em silêncio. Muito obrigado por ter chegado até aqui. Se puder se inscrever, deixar o like e comentar, vai ajudar demais o canal. Caso queira recomendar algum personagem ou anime que quer que eu fale, deixe aí nos comentários. Bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui. Vocês não passam de ferramentas como todas as pessoas. Não importa o que precisa ser feito. Não importa o que precisa ser sacrificado. Nesse mundo, vencer é tudo. E desde que eu saia vitorioso no fim, é só o que pode.