Opa, e aí pessoal? Sou uma pessoa com gostos muito variados, mas sempre há alguns elementos em qualquer história que podem me prender por um bom tempo. Uma dessas coisas é o existencialismo, aplicado ao estado de ser ficcional. Não estou apenas interessado em um trabalho que quebra e brinca com a quarta parede, estou interessado em um trabalho que torne essa consciência tematicamente central. O que quero dizer com isso é que eu gosto bastante de obras que expõem e explora o absurdo que é a existência, principalmente quando são feitas personagens fictícios dentro do contexto de ser fictício. A riqueza de histórias e ideias que podem ser exploradas é limitada, mas poucos conseguem concretizá-la. Entre eles temos o incrível Mundigambo do Cartoon Network, uma das peças de animação mais tecnicamente inventivas já colocadas na televisão e também uma das séries mais bem escritas que eles já tiveram. Embora o desenho não tenha a complexidade emocional de Hora de Aventura ou Steven Universo, ele mais do que compensa em como ele joga com o seu meio e o que quando o próprio personagem começa a se tornar consciente. A série segue os Wattersons, uma família de dois pais, dois filhos e um peixe que cresceu pernas que foi adotado adequadamente. O personagem principal, o Gamble, frequenta a escola e geralmente se mete em problemas malucos com o Darwin e, ocasionalmente, com a Anais. Sua mãe é obcecada por objetivos, a Nicole, e o pai desleixado, Ricardo, que também tendem a ser arrastados para essas aventuras, ou tem suas próprias em pequenos episódios que se concentram mais neles ou em toda a família. As premissas do episódio vão desde uma fatia exagerada da vida com os residentes bizarros de Elmore, até grandes aventuras ridículas nascidas de acontecimentos absurdos, geralmente zombando de diferentes aspectos da cultura ocidental e subculturas com uma quantidade surpreendente de conhecimento. No geral, a série seria apenas uma boa comédia, mas a segunda temporada teve dois episódios que mudaram tudo significativamente. O episódio final da segunda temporada fez com que os Watersons de repente tivessem que pagar por todos os seus delitos e erros do resto da série, como aquela vez em que, acidentalmente, deixaram um gigante entrar em fúria, ou Gambo e Daron tendo que repetir de ano porque estão sempre muito ocupados com bobagens para assistir às aulas. Os cinco começam a perceber como flui um episódio, pensando logicamente que a melhor solução é apenas piorar o problema até que magicamente se resolva e tudo volte ao normal. No final do episódio, como parece que toda a cidade está prestes a separá-los, eles são salvos pelos créditos finais. Ainda antes desse episódio, ouviu o episódio O Trabalho, o primeiro episódio da série a nos dar uma ideia do que estava por vir. Ricardo consegue um emprego como entregador de pizza, mas o fato dele ter um emprego assusta tanto o mundo de Elmore que ele começa a falhar e a desmoronar. Até Nicole fala que Ricardo ir contra seu arquetipo preguiçoso e conseguir um emprego simplesmente não é natural, e é a primeira a perceber que ele é a razão de tudo estar dando errado. principalmente um dos melhores da série, e estabelece um elemento importante dos arcos em andamento posteriores, que a própria Elmore está viva. É uma combinação da intenção do artista, as regras da estrutura da história, tropos de gênero e padrões de transmissão misturados, nem é preciso dizer que é um caos controlado que tende a sair dos trilhos, e o próprio mundo reage quando isso acontece. A terceira temporada é rápida para acompanhar esse novo desenvolvimento selvagem, estreando com um episódio inteiramente baseado em Gambo novos dubladores. Nesse episódio mostra os dois enlouquecendo com sua mudança repentina para a puberdade com suas vozes estridentes, apenas para o mundo redefinir esse desenvolvimento e dar a eles novas vozes de novos dubladores. A mudança acontece repentinamente, pois durante uma música ridícula a tela se enche de estática enquanto a mudança é feita. O episódio até brinca sobre como os personagens da TV não envelhecem, principalmente que os filhos de Elmore sempre permanecerão como são. Ele define o tom do resto da série perfeitamente, deixando claro que as travessuras da parede serão mais do que apenas uma piada. A terceira temporada é onde o show começa, nesse caso, o arco de Rob, e vai de ser apenas divertido e inteligente pra algo verdadeiramente especial. Tudo começa em O Vaco, o primeiro episódio em que os personagens se tornam completamente conscientes da verdadeira natureza de Elmore. Gamble e Darwin começam a surtar por não verem uma personagem secundária das temporadas anteriores, a Molly, há algum tempo. Com a ajuda do Sr. Pequeno, os dois descobriram um vazio localizado atrás de Elmore, acessível apenas ao separar o próprio tecido da realidade, onde todos os erros do mundo são armanizados. Personagens chatos e conceitos não utilizados flutuam por aqui, incluindo designs de casas promocionais não utilizadas e outras porcarias. A série dá uma explicação enervante para o que acontece com personagens retransmitidos ou abortados, disfarçando-a com uma série de piadas malucas e o resto você já sabe. O Rob sai desse vazio e vai atrás de sua vingança. Mas já tem um vídeo aqui no canal falando do arco de Robb e como ele foi o melhor, pior vilão. Dei uma passada lá depois. Mesmo antes dessa quebra de parede, o show já brincava com a consciência mundial há muito tempo. Desde o trabalho, que eu citei anteriormente, mais e mais episódios se concentram nos elementos fantásticos de Elmer, particularmente nas ações e comportamentos do próprio mundo. O mais notável desses episódios é facilmente o sinal, onde o mal funcionamento do satélite começa a causar falhas no próprio Elmer. Darwin fica bravo com Gamble pelas coisas estranhas que a estética tremula e o congelamento fazem com que Gamble faça, mas quando os dois percebem o que está acontecendo, o mundo inteiro está enlouquecendo, tanto que eles estão pulando na linha do tempo do episódio, os comerciais vão afetando os eventos e alguns personagens ficam presos em loops aleatórios. Gamble e Darwin até percebem que são personagens de programa de TV antes do final do episódio, apenas para que isso seja reiniciado quando o episódio terminar. esse metaverso para uma piada fofa ao tentar fazer algo mais ambicioso para um final, como foi o caso de apenas um show, Gambo fez disso parte de sua identidade. Ele fez algumas piadas visuais verdadeiramente inventivas com esse elemento, mas a parte mais interessante de tudo isso é como isso afeta os personagens e como isso reflete a natureza absurda de nossa própria existência. Veja, não é apenas que Gambo está ciente de si mesmo, mas o que essa consciência significa para o próprio elenco. Há um episódio inteiro em que Gambo e Darwin perguntam para aprender o verdadeiro significado da vida e a resposta que o episódio chega é que a vida não tem sentido. Isso não significa que é ruim, mas que você precisa tirar o máximo proveito disso enquanto procura sua própria resposta para a pergunta. Gambo e Darwin ao longo do episódio vão perguntando para as pessoas qual é o sentido da vida e o mais interessante é que cada pessoa tem uma resposta única e diferente que se encaixa ao seu estilo de vida e personalidade. A Nicole vê o propósito da vida essencialmente como uma conquista e chega a um ponto em que você tem total controle, basicamente ter uma família como ela diz. O Ricardo é bem simples, ele acredita em perseguir aquilo que lhe dá prazer e satisfação, basicamente um hedonista. Pra ele o importante é encher a cara de comida. Nosso querido e sobrecarregado Larry, que praticamente faz todos os malditos trabalhos na cidade de Elmore, também tem um propósito simples, trabalhar e ser útil. gira em torno de nada além de seu trabalho, ele logo experimenta um colapso nervoso e foge. Tem um vídeo sobre ele aqui no canal também. Por pura frustração, Gambo clama o próprio universo por um significado. O universo é literalmente muito indiferente à luta de Gambo e canta uma música inteira descrevendo o quão insignificante é sua existência no grande esquema das coisas. E finalmente, chegamos ao sábio e nobre filósofo. Susie está jogando maionese em pombos enquanto Gambo comenta que ela deve ter planejado tudo. Ela explica eloquentemente a Gambo e Darwin que a própria busca por significado dá propósito e significado às nossas vidas e que devemos apenas nos concentrar em descobrir como podemos aproveitar a vida. A explicação de Susie foi pura poesia. Você vê que quando se trata de responder a essa grande questão de qual é o sentido da vida, existem três abordagens pra isso. e fazemos nosso próprio propósito na vida, as variadas respostas dadas nesse episódio de Gambo mostram perfeitamente como o significado muda de uma pessoa pra outra e demonstra como o universo é indiferente a nossa luta por significado. em contar uma história sobre viver dentro desse absurdo. Todas as pessoas de Elmore têm suas próprias vidas e relacionamentos, e não importa o que o mundo faça, esses relacionamentos são reais pra eles. Acho que, quando o desenho terminar, a mensagem final será que a vida é uma piada ridícula, mas ainda assim, é uma boa piada. E sinceramente, não acho que seja uma maneira ruim de ver as coisas. Muito obrigado por ter chegado até aqui, e bem, eu sou o Maro, e esse é apenas o início da jornada. Fui.