Opa, e aí pessoal, eu quero começar o vídeo fazendo uma pergunta. Você se importa com as avaliações que as pessoas fazem de você? E faça essa pergunta justamente porque vivemos em uma era onde a avaliação ou a opinião das pessoas importa mais que tudo, principalmente para aquelas pessoas que sempre tentam passar essa imagem de perfeição, ou para aquelas que se contam de trás de um computador para atacar hate sem nenhuma preocupação. Mesmo sendo um mundo virtual, afeta bastante o nosso mundo real, e esse assunto é precisamente explorado no episódio As Estrelas do Incrível Mundo de Gumball. Exatamente sobre isso que iremos falar hoje. Se puder fazer a boa, deixando o like e se inscrevendo, vai ajudar demais. falou uma verdade, mal sabe ele que é essa careca que vai salvar o mundo. Esqueci de falar, mas essa dramatização do cabelo caindo ficou muito engraçada. Ricardo ficou um bom tempo revoltado até porque o Gamble e o Darwin tamparam os ouvidos. Não sei se quero saber a resposta. Gamble então dá uma sugestão no mínimo criminosa, porém bastante realista. E por mais que o anonimato tenha suas vantagens, como a pessoa ter coragem em expor algo grave que aconteceu sem precisar de dar as caras, tem também as suas desvantagens que é justamente a pessoa ter coragem de falar coisas maldosas sem pensar nas suas consequências, e bem, o Twitter é a prova disso. Como o Ricardo nem sabe a senha do computador, ele pede para o Gambo escrever por ele, e pela expressão deles podemos ver que o Gambo não deve estar escrevendo nada amigável. E não podemos esquecer que é literalmente o pai dele deixando ele escrever coisas maldosas. E você pode até dizer que é só um desenho animado, porém é o que mais está acontecendo no nosso mundo, crianças escrevendo, publicando, vendo coisas que deveriam ser regulamentadas pelos pais. Mas mesmo que os pais tenham uma certa culpa e outros que realmente têm a culpa, nem todos conseguem ter tempo para ver o que os filhos estão fazendo nas redes sociais. Ao meu ver, a educação dentro de casa está falhando bastante nesse sentido, nunca fui a favor dos pais ficarem vigiando as coisas que os seus filhos fazem, mas hoje em dia parece que é algo que tem que ser necessário, Dependendo da idade, é claro. Mas querendo ou não é algo recente, os pais têm que ser reeducados para conseguirem educar seus filhos. O tal mito de que o cliente tem sempre razão. É uma afirmação equivocada que tem sido propagada por muito tempo no mundo dos negócios. Embora seja importante prestar atenção às necessidades e desejos dos clientes, nem sempre eles estão certos. de forma que é comum vermos casos de clientes com expectativas irracionais e que se comportam de maneiras impróprias e até mesmo injustas para exigir o que entendem ser seus direitos. Eu acredito que um bom relacionamento entre uma empresa e seus clientes só vai acontecer quando houver equilíbrio, isso significa que o cliente não vai ter sempre razão e muito menos a empresa. do cliente tem sempre razão, para conseguir as coisas de graça, é realmente uma grande falta de ética e é algo que as pessoas muitas vezes aproveitam disso para benefício próprio, não ligando para a pessoa do outro lado. E sério, coitado do Larry, o cara faz tudo que se toca trabalhos comuns em Elmore, ao meu ver ele é a personificação de um trabalhador que muitas vezes é explorado e só vive a vida em prol do trabalho, mas quero deixar pra falar mais sobre o Larry em um outro vídeo, até porque é um dos melhores personagens secundários de Incrível Mundo de Gamble. passar o Larry com avaliações negativas em todos os lugares que vão, fazendo Larry até quebrar as leis da natureza pra agradar os dois. Achei muito interessante eles colocarem o filme com Larry sendo todos os personagens e deixando claro que tem bastante edição por trás, mostrando um toque de realismo e esforço por parte do Larry em fazer um filme sozinho. Depois acontece o clichê de sempre de ter alguém que não gosta nada desses filmes românticos como Gumball e outro alguém que sai emocionado como Darwin. Gambo, como sempre, tem a brilhante ideia de fazer o Larry criar um site em que as pessoas poderiam avaliar as outras em 5 estrelas. Gambo começa a avaliar todo mundo, colocando defeito em tudo, até mesmo no sol, mas aí o feitiço virou contra o feiticeiro. A cidade literalmente para por causa do medo das pessoas em ser avaliado de forma negativa. Nesse episódio conseguimos fazer uma ligação clara ao behaviorismo, e caso você não saiba o que é behaviorismo ou psicologia comportamental, através da observação do comportamento humano. E ao contrário de outras metodologias que muitas vezes são conceitos subjetivos e teóricos da mente, o behaviorismo é objetivo científico fundamentado na comprovação experimental. Resumindo, o grande alvo do behaviorismo é prever e controlar o comportamento humano. E conseguimos transportar esse conceito para o mundo de Gamble, visto que as pessoas são controladas por essas avaliações que por sua vez não ficam longe da nossa realidade. É só você ver o que as redes sociais fazem, elas tentam condicionar as pessoas a ficar o maior tempo tempo possível sem perceberem. Veja como funciona o algoritmo, ela analisa o que você gosta e o que você não gosta e apenas transmite um estímulo positivo pra você, nesse caso alternando seu comportamento. Não só isso, como quando a pessoa percebe que tem muitos likes sem uma foto e faz disso a sua autoestima e tem vários outros exemplos do que as redes sociais provocam nas pessoas, Gumball quando percebe que praticar um mal teria como consequência algo bom e ele sendo apenas uma criança é claro que ele iria usar e abusar dessa regra e tudo isso no final foi o que fez o mundo, a sociedade parar? Gumball percebendo a cagada que fez pede para o Larry dar 0 estrelas para o site, só assim para ele acabar. Mas o Larry tinha uma condição, o Ricardo teria que admitir que é careca. Só de pensar que uma sociedade quase entrou em colapso porque uma pessoa que é careca se revoltou porque outra pessoa que também é careca tinha chamado de careca. É amigos, isso é incrível no de Gumball. O Ricardo tenta de todas as formas não admitir ser careca, até que o Larry cansa de tudo isso e decide apertar o botão. Porém, por incrível que pareça, a careca lisinha do Ricardo fez ele clicar no botão errado e dar zero as estrelas para o site e instantaneamente o mundo voltou ao normal. Esse episódio mostrou que os Watersons às vezes são maléficos e principalmente mostrou os perigos da internet, do anonimato, de que nem sempre o cliente tem razão e um pouco de psicologia. Não aprofundei tanto no tema do behaviorismo, nem sequer falei da caixa de Skinner porque esse vídeo iria ficar mais longo e está bem escasso pra mim, mas de qualquer das formas, muito obrigado por ter chegado até aqui. Eu estou com um microfone novo, finalmente vou deixar de gravar com o microfone do meu celular. Eu espero que vocês gostem. Se puder se inscrever, deixar o like, comentar sobre o que achou dessa análise, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui.