Mas então, você reclama da sua vida? Você reclama de barriga cheia? Começar o vídeo assim é bem estranho, mas quando você para pra pensar, é verdade. Você pode até não estar na melhor das situações, que passa por alguma certa necessidade. O fato de você estar vendo o vídeo, querendo ou não, já te torna um pouco privilegiado, por mais que não esteja tão bem assim. Mesmo que tenha pessoas que estejam muito melhores que você, existe o outro lado da moeda. existe pessoas que estão a um nível bem pior que você. E não estou falando pra você parar de reclamar ou parar de buscar um conforto maior, mas é estranho na mesma, sabe? Quando você começa a refletir nisso, começa a ver que reclama de coisas tão fúteis, que existe pessoas que queriam simplesmente o básico, queria o simples, queria o que a gente vive, um alimento, uma roupa ou um local confortável pra poder dormir. O vídeo vai ser um pouco diferente porque não vou analisar o personagem como um todo, já que eu não li o mangá e ainda não tenho o desenvolvimento completo do Denji porque o anime começou agora, mas vou analisar mais esse início de anime, esse tema que o anime já aborda de início, que eu achei bem interessante e achei que podia dar um bom vídeo. Se puder se inscrever e deixar o like, vai ajudar demais o canal. Então bora pro vídeo. grandioso, algo que de início parece ser inalcançável, mas Denji só quer o básico, que na perspectiva dele é algo complicado de conseguir. E também pegar em uns peitos, claro, resume muito jovem de 16 anos. Mas é interessante ver que o básico, o essencial, pelo menos é o que deveria ser essencial para todo ser humano, pra ele é um sonho, e até mesmo sonhar, ele não pode, já que ele está sempre trabalhando pra ter que pagar as dívidas do seu pai. Por isso que ele não liga a ser tratado como um cão para a máquina, ela foi a única que na visão dele, mostrou se importar com ele. Por mais que a Makima pareça mostrar que ele é apenas uma ferramenta e não parece ter as melhores virtudes, fazendo Dendy até se questionar sobre se ela é boa ou não, mas ele ignora isso, até porque ela atende os prazeres dele por mais básicos que possam ser. E nós que vemos como foi a vida de Dendy até então, a gente entende o motivo dele ficar tão feliz por isso e a razão de acabar por se apaixonar pela Makima, já que ele nunca teve esse tipo de sentimento antes. Ela foi a única que proporcionou isso a ele, e talvez ele nem sabe se realmente tá apaixonado porque tá lá, ele nunca teve esse tipo de emoção. Como é suposto ele saber se nunca experienciou isso em sua vida, porque até aquele momento ele só sentiu coisas negativas, raiva, ódio, injustiça, e a Mikeman conseguiu mostrar a ele coisas positivas mesmo que talvez pra ela não foi nada demais ou o intuito de fazer ele se sentir assim, ele agora com certeza vai defender ela com tudo, mesmo que no final ele esteja sendo apenas usado, mas ele também sempre foi usado, mas agora, pelo menos terá uma vida mais agradável, será bem alimentado, irá dormir em uma cama confortável, uma casa aconchegante, pelo menos vai estar vivendo o seu sonho. algo maior, que nesse caso é algo mais carnal, mas pelo menos é um objetivo que vai mantê-lo motivado. E podia até aprofundar mais nessa relação do Dendy e a Makima, que querendo ou não, é abusiva, já que Dendy não está muito ciente disso, e é algo que acontece bastante na nossa realidade. As pessoas sofrem de abuso sem mesmo perceberem que estão sendo abusadas, mas vou deixar esse tema pra um outro vídeo. os personagens como o Megumi ou até mesmo parecido com o Sasuke, com aquele passado triste em que a família toda foi aniquilada e agora busca vingança e até pensei que ele teria essa postura mais séria até o Dendy quebrar um pouco o padrão nessa cena, fez o personagem parecer até mais bobão, falando para o Dendy fugir para não morrer como se o Dendy não lutasse todos os dias para sobreviver e com certeza ele não vai fugir até porque ele tem uma chance de viver e não sobreviver. A parte do Wacky e do Dandy, que entra em Salman, até então parece fazer sentido. O Wacky quer fazer os demônios ter uma morte mais lenta e sofrida, pondo em causa o seu passado. E mesmo depois de contar a sua história para o Dandy, ele demonstra um certo desprezo. Não que ele despreza o que aconteceu com ele, mas pra ele não justifica trazer dor a uma criatura. E quando o Wacky questiona se ele quer ser amigo de um demônio, Dandy simplesmente responde que sim, seria amigo de um demônio. teve um, teve um companheiro, o Apotita, mas vimos que ela se tornou parte dele e ele agora quer realizar não só o sonho dela, como o seu de viver uma vida. Eu achei a Apotita muito fofa, não sei se a forma dela vai voltar a aparecer no anime, mas eu gostaria que ela voltasse, ela provavelmente vai ser a mascote de Chase All Men. Quase me fez chorar logo no primeiro episódio, porque a forma como a direção foi levando o episódio, mostrando a situação de vida dos dois, passando necessidades, comendo restos de pão, e até colocando um cigarro na boca por alguns trocados, é realmente triste e faz a gente ter uma empatia a mais pelo personagem e também um apego emocional a relação dos dois. Embora a história do Aki pode parecer triste, a do Dendy pode até ser mais tensa por nunca sequer ter vivido direito, por não ter algo em que pudesse ter perdido, mesmo com a morte de seus pais, porque meio que ele já estava à espera disso acontecer, porque ele nasceu em um mundo tão ferrado que a morte de seus pais não foi o mais absurdo pra ele, por isso esse certo desprezo com o que aconteceu com Aki, mas isso vai de encontro com o que eu disse no início, sempre vai ter pessoas que passaram ou passam por algo pior que você, mas você pode sempre tentar de algum jeito melhorar a forma como você vive. Dendy deixa claro que não vai desperdiçar a sua vida sem fazer as coisas que deseja experienciar e isso é o que faz ser tão diferente de outros personagens shounen que é o seu modo simples de viver e de querer o básico. Por que a animação tá com um tom mais melancólico, já que o mangá é tudo mais estranho e doido e com cores mais vívidas? Como não li o mangá, não posso dar uma opinião certa sobre isso. Mas uma coisa é verdade, essa animação entra na galeria de ótimas animações como Jujutsu Kaisen e Kimetsu no Yaiba. Eu não sou um grande fã de CGI, mas eu imagino que desenhar um personagem 2D assim deve ser algo que dá bastante trabalho. Mas esse CGI tá muito bem feito, eu achei bem fluido na luta e tudo mais. Se o anime continuar assim, isso vai ser garantido. Embora já é uma obra bem famosa, mas Chainsaw Man acho que é a surpresa do ano e nos próximos anos vai ser bastante comentado. Claramente vou continuar acompanhando o Chainsaw Man, porque quero ver se vai ter outros temas tão interessantes como esses do início do anime, para um dia quem sabe, trazer no canal. E se vocês quiserem que eu traga algum tema que é discutido em algum episódio específico de um anime e fale sobre ele, deixem aí nos comentários. com fragmentos de sentimentos. Muito obrigado por ter chegado até aqui e quero agradecer a vocês por estarem se inscrevendo. Estamos conseguindo crescer. Pode até parecer que são poucos inscritos, mas pra mim já significa bastante. Até porque esse é apenas o início da jornada. Fui.