Nos cantos mais escuros da mente, uma doença conhecida como medo se alimenta das almas dos que não conseguem controlá-la. que em hora de aventura muitas vezes é algo mais subliminar, e já na primeira temporada tem um episódio assim, o episódio 16, O Oceano do Medo, mas antes de continuar, se puder deixar o like e comentar, ajuda demais, bora pro vídeo. O episódio já começa com uma citação até que pesada, mas mais pra frente tendemos que ela não está completamente certa, vemos Finn e Jake perseguindo uma salamandra de fogo que roubou umas botas, e ela entra dentro do mar pra fugir e o Jake acaba por alcançar ela, mas quando o Finn tenta chegar no Jake, Hahahaha! Hahahaha! depois de ter derrotado a salamandra e o Finn fala pra Jake que acha que tem medo do oceano e quer a ajuda dele pra conseguir superar o seu medo, já que aparentemente um herói não pode ter medo. Jake aceita ajudar ele e quando ele move os pés do Finn pra ajudá-lo, Finn simplesmente começa a pisar nele de tão assustado que tá e vemos que não é um medo normal porque ele se assusta até quando uma simples gota do mar vai em sua cara, chega até a ser mais uma fobia do que um medo em si e por mais que essas duas palavras podem até ser sinônimos, a fobia é algo mais pesada já que a pessoa fica completamente nervosa e ansiosa, uma versão persistente que o indivíduo nem sequer consegue explicar. Já o medo é mais normal, todos nós temos, porém é algo que podemos conseguir controlar e conseguir dizer o porquê de sentir medo, mas esses dois conceitos estão interligados de qualquer das maneiras. No dia seguinte Jake fala que tem um plano de três passos e pergunta se Finn está preparado e ele diz que sim, mal sabia ele que já estava no oceano. Finn obviamente começa a entrar em pânico, ele até tenta se acalmar, mas não resulta muito muito bem quando Jake passa para o segundo passo. Você pode até achar que isso é exagero, mas quem tem fobia realmente fica nesse estado. Já vi gente com fobia de palhaços, que é compreensível, mas eu já tive uma garota da minha turma com fobia de pés, chega até a ser engraçado, mas quando você vê a expressão de pavor estampado na cara da pessoa, você vê que não é tão engraçado assim. É realmente um medo irracional que parece nem ter lógica. O Finn novamente bate no Jake depois de se soltar e Jake com a cara toda arrebentada fala que vai desistir porque estava apanhando demais, mas ele dá mais uma chance para o Finn se ele prometer não bater mais no Jake e também falar rimando. Jake pega em um submarino e vão em direção ao quarto passo, nesse caso para o fundo do oceano ou nas profundezas do medo, mas de início o Finn está com os olhos fechados, mas Jake fala para ele abrir os olhos e quando ele abre, Finn vê a outra parte do oceano, a parte bonita, a beleza do oceano, mas como tudo na vida acho que existe a parte boa e a parte má e o Jake nesse caso quer ir na parte má e quando ele vai em direção ao mesmo negro, Finn se descontrola completamente e quebra sua promessa e desesperadamente aperta todos os botões tentando voltar pra terra, começa a disparar mísseis em todos os lados e um prédio acaba por cair em cima do submarino. E nessa confusão toda, Finn desesperadamente puxa a corda de emergência do seu traje de mergulho, que faz Jake bater com a cabeça e ficar inconsciente. O amedrontador reaparece e fala que o Finn não consegue superar o seu medo nem quando alguém importante pra ele está prestes a morrer. Ele diz que por causa desse medo, o Finn jamais poderá se tornar um herói. Enfim, encontra uma solução, que é bater na sua própria cabeça e descer até o fundo. E mesmo que seu corpo rejeite essa ideia, o seu coração diz o contrário. já que ele trapaceou e novamente fala que ele nunca será um grande herói por não superar seus medos e Finn acabou por aceitar só que do nada sai do seu umbigo uma limousine com três magos e eles falam algo bem interessante e que concordo bastante eles falam que o Finn está errado porque a marca de um grande herói está em sua fraqueza e é verdade não por ser um herói mas sim por ser um humano porque humanos sempre vão possuir medos e fraquezas mas é isso que nos torna mais fortes que a fraqueza do motorista é a lentidão. uma prova escrita ou até mesmo uma pergunta inesperada. O medo é uma característica innata do ser humano, todo ser humano tem medo e isso faz parte da nossa evolução. E também tá relacionado com o nosso instinto de sobrevivência, mas em alguns casos o medo pode nos paralisar e impedir de executarmos determinadas atividades, cumprir nossas metas e objetivos. Geralmente nossos medos vão em três direções, medo de perder, medo do processo e medo do fracasso. Existem os medos reais que sinalizam possibilidades reais de perigo e os medos irracionais que são a maioria dos nossos medos. Porque o medo em si é o produto da nossa mente diante das situações e portanto podem ser trabalhadas e superadas. O medo é como uma planta, quando mais você cultiva, mais ela cresce. O medo cresce à medida que você não o enfrenta, que você procrastina o enfrentamento. Quando você deixa o medo lá e se recusa a enfrentá-lo, mais ele cresce. Ele cria a vida própria em nossa cabeça e só cresce e cresce. O medo é produto da nossa mente, portanto temos que vencer nossos medos e cultivar a nossa mente com pensamentos positivos. Eles podem até ajudar você a superar o medo, mas saiba que ele pode estar associado a acontecimentos passados. Por isso, se o seu medo é recorrente, atrapalha o seu dia a dia ou te impede de aproveitar oportunidades, procure um psicólogo. O medo sempre é melhor tratado com acompanhamento. horizonte e via o mar, dava uma sensação estranha de ter algo perigoso por ali. Até hoje transmite um pouco isso, mas hoje em dia é uma sensação boa, de calma e tranquilidade. E esse é apenas o início da jornada. Fui.