Você já parou pra pensar que uma simples ação pode acabar por mudar completamente a sua vida ou o rumo da humanidade? Eu sei que é estranho isso, mas talvez você já ouviu falar dessa frase, o simples bater de asas de uma borboleta poderia gerar um furacão, mas especificamente o famoso efeito borboleta que é uma metáfora usada para explicar a teoria do caos. E o episódio A Borboleta do Incrível Mundigamo explica bem sobre essa teoria, mesmo que seja apenas uma sátira, uma paródia acerca desse assunto. Eu não vou prolongar muito falando sobre física, até porque não quero ser chato, mas a questão aqui é bem simples, pequenas mudanças em uma análise que tende a ser mais precisa, às vezes pode simplesmente mudar o cálculo completamente, mas aplicando isso para o nosso cotidiano, pequenas mudanças nas nossas atitudes podem acabar por trazer grandes revoluções, mas enfim, o Gambo e o Darion estão em uma aula onde precisa Ah sim, mas complicado. grande ideia de soltar ela e quando o Darwin questiona sobre o efeito borboleta, Gamble diz algo que até faz sentido. E os problemas começaram. Primeiro a borboleta aparece em umas obras sem que tenham aqueles caras de legos que aparentemente são bem fortes. Eles simplesmente destroem tudo por ali porque um deles tinha medo da borboleta. Eles tentam se ajudar um ao outro, mas as coisas vão piorando por ali, até a cabeça de um deles sair voando. O senhor Robson é o cara mais desgraçado em Incrível Mundo de Gambo, ele e a senhora Robson né, parece que só uma encarnação do ódio, ela é pior ainda, mas aí depois do senhor Robson simplesmente estragar o dia das pessoas, o karma acontece, nesse caso o efeito borboleta, porque a cabeça que tinha saído voando cai justamente em cima dele, e o mendigo quando pensa em roubar uma carteira leva com talvez o universo dando um troco nas maldades dessas pessoas, mas sabemos que isso nem sempre acontece no nosso mundo. E dessa carteira que o mendigo ia roubar, saiu voando uma nota de 20 dólares que faz as pessoas lutarem entre si pra conseguirem pegar a nota, só que no final ela para certinho em frente do senhor Marvin e como ele é velho demais, tenta de todas as formas pegar a nota, mas não consegue. E nessas tentativas de pegar a nota, o policial Roskin chega pra dar uma multa porque aparentemente o coitado do velho estava dançando e não pode e a multa é exatamente 20 dólares e quando o policial vai tentar pegar a nota acaba por tropeçar e sair rolando e uma de suas botas acaba por bater no rock que faz ele se ajoelhar e pedir em casamento é vamos continuar a mulher pensa que ele está pedindo ela em casamento só que não daí ela liga para uma central de atendimento para pedir o divórcio e começa a aparecer um monte de ligações para essa menina rosa mesmo ela tentando ter paciência as pessoas não têm e faz ela ficar completamente maluca Parece que até quando alguém quer ajudar, as pessoas são bem inconvenientes. Todos nós estamos, de alguma forma, constantemente batendo as nossas asas invisíveis, imitando o efeito borboleta. Pensemos por um momento, às vezes um pequeno ato de bondade pode fazer uma grande diferença na vida das outras pessoas, como é o caso dessa menina rosa. Se alguém tivesse sido um pouco mais paciente ou gentil, talvez ela nem teria tido essa reação. Mas como tinha o Sr. Robson no meio, é bem difícil. colega de trabalho, um amigo ou um estranho pode dar origem a uma mudança na mentalidade, que flui em direção ao progresso ou a um avanço positivo. Existem aspectos do nosso comportamento que, mesmo sendo uma questão de acaso, são capazes de traçar uma linha entre o antes e o depois, de mudar tudo, de provocar um impacto no nosso entorno o qual nem sempre estamos totalmente cientes, seja eles positivos ou negativos. Depois vemos algo semelhante a um efeito dominó que até tem uma certa ligação E vamos só continuar... acha que isso é bobeira, mas aí... Ela é tão fofa! Coqueno pode destruir uma cidade inteira! Filosoficamente, podemos dizer que a Teoria do Caos nos ensina que o universo é naturalmente imprevisível, ou seja, os fenômenos não lineares são a regra da natureza. Você pode sim mudar o rumo dos acontecimentos mesmo não fazendo a menor ideia do que pode acontecer, seja eles dentro de você ou não. Mas agora, se essas mudanças serão eficazes e farão alguma diferença significativa, mais pra frente, aí vai depender de muitas outras coisas que talvez nem vai estar sobre o seu controle. Por isso é amigo, você tem que entender que nem tudo vai conseguir controlar. São coisas imutáveis, coisas que não estão ao nosso alcance. Mas talvez seja isso uma das partes bonitas da vida, a imprevisibilidade dos acontecimentos. Eu vou ser bem sincero, acho que seria um pouco chato se tudo estivesse sobre o nosso controle. é bem conhecida e, portanto, o efeito borboleta está presente em muitas teorias e abordagens. Um caso bastante ilustrativo desse cenário ocorre dentro da psicopatologia. Por exemplo, por mais que uma pessoa deprimida não perceba inicialmente uma melhora quando passa a estar mais atenta à própria higiene diária, mais cedo ou mais tarde ela perceberá que esse fato a ter ajudado a superar a depressão é a partir dessas pequenas ações que a pessoa opta por tentar outras coisas como sair da casa pela primeira vez, voltar a trabalhar, encontrar novamente de viver, se manter mais ativo sabe? Nós não apenas assumimos esse princípio como uma chave para a compreensão dos processos de mudança, como também a consideramos extremamente útil para que desenvolvemos uma competência psicológica essencial, que nesse caso é a adaptação à incerteza da flexibilidade mental. a trajetória da sua vida, seja pra bom ou pra mal, eu espero que seja pra bom, né? De qualquer das maneiras, espero que esse vídeo não tenha te dado uma crise existencial. A vida é confusa mesmo, acho que no final é aprender a lidar com isso tudo. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder se inscrever, deixar o like e comentar, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui.