Tem uma porção de gente te esperando lá em cima. Então, por que eu me sinto tão desprezado? Ninguém me ama como Jake. divertido, e que até entende que tinha episódios profundos. E apesar dos momentos tristes e emocionantes, no final, muitas vezes vemos apenas como o Desi um infantil, tirando muitas vezes esse peso emocional da obra, mesmo que inconsciente. É perfeitamente normal quando esse tipo de coisa acontece, até porque quando éramos crianças ou adolescentes, não entendíamos direito certas coisas, mas conforme a fase adulta vai chegando e revisitamos essa obra, conseguimos captar perfeitamente a grande mensagem que o Desi um queria nos passar. E é justamente isso que esse diálogo o fim da Fiona, me quebrou. É engraçado porque provavelmente muitos de vocês vão achar besta até mesmo o forçado que eu vou dizer, mas esse simples diálogo me afetou muito, sabe? Porque o que eu senti foi toda a minha nostalgia, toda a minha infância, toda a história condensada em um só momento, um momento simples, um diálogo simples e curto, mas que me impactou de tantas formas, que me fez querer fazer esse vídeo. E porque acredito que alguns de vocês talvez tiveram a mesma sensação que eu, vendo esse diálogo. capaz de continuar seguindo em frente. Durante toda a vida dele, os problemas tinham solução. Mesmo nos momentos mais difíceis no desenho original, a ideia central do personagem era o movimento, que errava, sofria, amadurecia, mas continuava caminhando. Já em Fiona e Cake, isso muda. O desenho mostra um fim mais velho, marcado pelo tempo e pelas experiências que viveu. O detalhe importante não é apenas a aparência dele mais adulta, mas o fato de que ele parece cansado. Pela primeira vez, existe algo que ele não consegue resolver, já que alguém importante para ele morreu. e transforma isso em um momento exagerado ou teatral, muito pelo contrário. A ausência do Jake sempre aparece nos detalhes, na tatuagem no peito, nas memórias acumuladas dentro da árvore da dor, na maneira como as pessoas ao redor dele tentam ajudá-lo sem sucesso. O corpo do Finn foi salvo, mas a mente dele decidiu ficar pra trás. Então a animação leva isso pra uma representação visual muito simples, que é o Finn escondido dentro de um tronco no fundo da própria mente, referência à casa da árvore. O número escrito no tronco 4, 5 e 10, que é uma referência à data de estreia de Hora de Aventura em 2010, faz a cena funcionar em dois níveis ao mesmo tempo. Uma, que é dentro da história, em que o Finn está tentando voltar para antes da dor, e fora da história, em que o desenho faz referência ao começo de tudo, ao período em que tanto o personagem quanto o público ainda estavam no início da jornada. Não parece ser apenas saudade do Jake, parece saudade de uma versão antiga da própria vida. Enquanto isso, Fiona também passa a temporada inteira tentando lidar consigo mesma. Ela ajuda pessoas constantemente, mas quase sempre piora as situações, tentando consertar problemas externos porque não consegue enfrentar os próprios sentimentos, ela basicamente se sente inadequada, ou que não pertence àquele lugar. E esse detalhe aproxima os dois personagens, porque ambos têm problemas diferentes, mas ambos passaram a acreditar que existe algo errado com eles mesmos. Quando Fiona encontra Finn dentro do tronco, a conversa entre os dois funciona justamente porque ela não tenta agir como alguém que possui respostas, ela apenas conversa. A Fiona fala sobre as pessoas esperando o retorno dele, mas Finn responde da maneira mais direta possível. Essa frase resume toda a situação emocional do fim. O amor cria hábitos emocionais profundos e hábitos não desaparecem rapidamente. Talvez por isso tanta gente se isole depois de perder algo importante, porque a conexão começa a parecer perigosa. Se tudo termina em perda, se todo amor eventualmente machuca, então talvez seja melhor não sentir nada. Só que o problema é que seres humanos não foram feitos pra viver emocionalmente anestesiados. A gente precisa de conexão do mesmo jeito que precisa de ar. Mesmo as pessoas que dizem de ninguém, normalmente só estão cansadas para admitir o quanto foram feridas. E isso é bem triste, porque muitas pessoas não querem morrer, elas só não querem continuar sentindo dor. E isso muda completamente a forma como enxergamos alguém quebrado, porque olhando de fora, esse isolamento pode parecer desinteresse ou até mesmo egoísmo, mas por dentro, muitas vezes é sobrevivência. A pessoa se esconde porque o mundo ficou mais pesado, porque sentir essa angústia é insuportável, porque levantar da cama já exige uma energia emocional absurda. o pior pensamento possível. Talvez ninguém realmente me ame do jeito que aquela pessoa me amava. Esse pensamento acaba por destruir muitas pessoas, porque amor cria referência emocional. Depois de experimentar um vínculo extremamente íntimo, todo o resto parece menor em comparação. Não necessariamente porque seja menor de verdade, mas porque é diferente. E diferença pode parecer insuficiência quando estamos sofrendo. É por isso que tantas pessoas rejeitam amor depois de uma perda. Não porque não sejam amadas, mas porque o novo amor não replica exatamente uma sensação antiga, só que, no final, ninguém consegue substituir alguém e não acredita que ninguém se importa com ele. O problema é que nenhuma relação parece capaz de ocupar o espaço que o Jake ocupava. Depois de perder alguém tão próximo, todas as outras conexões parecem menores em comparação e o desenho não tenta negar isso. Ela não diz que a Maga Caçadora substitui o Jake ou que novas relações eliminam a dor da perda. O episódio entende que algumas conexões são únicas e que não podem ser reproduzidas da mesma forma. A cabeça dele, seguir em frente, parece uma forma de abandonar aquilo que existia entre ele e o Jake. Fiona menciona que a Maga Caçador ama o Finn, e ele então fala que a Maga nunca disse isso em palavras. Essa fala é importante, porque mostra como o Finn se fechou emocionalmente, a Maga Caçador atravessou universos tentando salvá-lo, arriscou tudo por ele. Mas como ela nunca expressou os sentimentos de forma clara, o Finn não consegue aceitar aquilo completamente. E Hora de Aventura usa isso pra mostrar que amor nem sempre aparece da forma mais explícita possível. através das próprias ações, mesmo sem conseguir verbalizar. Quando Fiona percebe que insistir nesse argumento não funciona, ela muda a conversa, ela não tenta convencer o Finn de que ele está errado, ela admite que também se sente perdida, e esse é o ponto mais importante da cena. A conexão entre os dois não surge porque Fiona possui respostas melhores, surge porque ela compartilha vulnerabilidades parecidas. O Finn fala que ele mesmo é um bebê estúpido, e naquele momento fica claro que o problema dele não é apenas a tristeza pela morte do Jake, existe também culpa Insegurança é a sensação de não merecer o carinho das pessoas ao redor dele. E Fiona responde dizendo que se sente da mesma forma. Ela é apenas honesta, até porque ela mesma sabe que não é a melhor pessoa pra dar conselhos ou dar algum tipo de lição, sendo que ela também não tá numa das melhores fases da vida. Eu vi muitas pessoas criticando as atitudes da Fiona nessa segunda temporada, dizendo que ela não aprendeu nada na primeira, já que na primeira parecia que ela teria desenvolvido como personagem ou pessoa. pessoas estão muito acostumadas com a ficção, em que basta um arco de personagem para a pessoa evoluir, só que em Fiona e Cake, eles tentaram ter uma abordagem mais realista. Sim, ela tem esse não tô em erro, uns 29 anos por aí, e comete erros de adolescente, como ficar num vai e vem com um cara babaca, ou até mesmo talaricar. E rapaziada, vamos ser bem sinceros, tudo isso que aconteceu, não acontece só com adolescentes, acontece com pessoas bem mais velhas, e muitas vezes até bem pior, e apesar da série ser para adolescentes, isso acontece muito na vida adulta. Então, dizer que ela não tem idade pra cometer esse tipo de erro não faz sentido, já que esse tipo de erro acontece em qualquer idade. Você pode não ter gostado disso. Eu vou entender completamente, até porque querendo ou não, isso tem a ver com moral. Mas essa coisa da garota gostar do bad boy e do rapaz babaca sendo adulta acontece muito na vida real. E esses elementos ruins da personagem só mostram como humana ela é. Ela não é uma heroína, da mesma forma que o fim também não é um herói. Quando digo herói, é naquele sentido de alguém tocável, com uma moral forte e inabalável e que irá derrotar todo o tipo de mal, só que não é tão simples assim. Tanto o Finn quanto ela estão em constante mudança e tentando ser pessoas melhores e esse tipo de coisa não acontece da noite pro dia. E os acontecimentos da primeira temporada pra segunda não teve um espaçamento de anos, fora que temos o próprio Finn, ele mesmo se sente que não evoluiu como pessoa, mesmo agora sendo um adulto. É justamente por isso que vemos uma versão dele adolescente e a própria fala de dizer que ainda é um bebê, então nessa questão os dois se complementam muito bem, porque ambos ainda são pessoas novas que ainda tem muito pra aprender. Por isso que toda essa conversa gira em torno dessa ideia, de pessoas emocionalmente perdidas, tentando entender umas às outras sem fingir que tem tudo sob controle. Isso muda bastante a maneira como dizem o traterruísmo, porque o fim passou a vida inteira resolvendo problemas externos, mas o luto não funciona como um inimigo comum. Não existe batalha capaz de eliminar a ausência de alguém importante, a morte de Jake não pode ser corrigida. Então o próprio episódio propõe outra ideia, talvez Se ajudar alguém não significa resolver a dor dessa pessoa? Talvez seja apenas permanecer presente? O desenho deixa claro que ele continua sentindo falta do Jake. A dor não desaparece. O que muda é a decisão de continuar vivendo mesmo carregando essa ausência. E talvez seja exatamente por isso que essa cena funcionou tão bem pra quem cresceu assistindo Hora de Aventura. O público envelheceu junto com os personagens. As crianças que assistiam o fim de Jake em 2010 hoje entendem coisas que antes passavam despercebidas. Verda, insegurança, medo de decepcionar pessoas, dificuldade de seguir em frente, Hora de Aventura deixou de ser apenas um desenho sobre aventuras fantasiosas há muito tempo, ela passou a falar sobre amadurecimento, e essa conversa entre o fim e a fiona resume isso de maneira simples, e crescer significa aceitar que algumas dores permanecem, mas que isso não impede alguém de continuar vivendo. Por favor, deixem as vossas histórias aí nos comentários porque eu vou gostar demais de ler. E claro, se puder se inscrever, vai ajudar demais, até porque a gente tá quase ali nos 100 mil inscritos e eu só vou conseguir com a vossa ajuda. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.