Opa, e aí pessoal, como é que vocês estão? Eu não vou mentir, eu não faço a mínima ideia de como eu vou fazer esse vídeo, eu não criei um roteiro até porque eu só vou falar o que tem na mente mesmo, falar só de coração mesmo com vocês. Não vou mentir, eu nunca pensei em ser um youtuber, nunca pensei nisso, nunca cogitei, mas eu sempre quis criar algo que as pessoas possam gostar, algo que realmente possa agregar pelo menos um pouquinho na vida de cada um mesmo que seja um pouco mesmo. Ver que eu estou conseguindo fazer isso, ver que estou fazendo isso pelo menos um pouco, Realmente me deixa muito feliz, me deixa muito satisfeito. Ver os vossos comentários realmente é algo assim que me enche de alegria. Às vezes os comentários possam ser um pouco repetitivos, mas é porque eu realmente não sei o que dizer, ainda há algo crendo muito novo pra mim. Eu não sei, eu simplesmente não sei responder às coisas fofas, às coisas daoras que vocês me mandam. Claro que às vezes um ao outro manda uma coisa assim desagratável, mas isso é, a gente tem que lidar com isso. Eu queria poder criar uma comunidade que as pessoas gostam das mesmas coisas que eu, seja animes, mangas, desenhos. Claro que ultimamente tá sendo mais desenhos, mas mais pra frente eu pretendo voltar com os animes. E realmente eu sou muito grato a vocês, porque é claro, sem vocês eu não estaria aqui. Eu sei que isso é uma conversa bem genérica dos youtubers e tudo mais, mas realmente é incrível mesmo, sabe? Ver que em passo a passo eu realmente estou alcançando algo que eu nunca pensei que ia alcançar na minha vida. Eu nunca pensei que ia checar 10 mil pessoas. Quando eu também cheguei nos meus inscritos, eu também fiquei muito surpreso. E agora que eu tô nos 10 mil, imagina a surpresa, entende? É realmente muito gratificante, sabe? Ver que o que eu estou fazendo tá dando resultado, sabe? É algo muito satisfatório mesmo. E bem, eu agora vou responder algumas das perguntas que vocês me fizeram lá na aba da comunidade. Vocês me mandaram muitas perguntas, por isso eu só consegui separar algumas, porque senão o vídeo ia ficar muito longo e eu acho que vocês não querem ficar vendo a minha cara por muito tempo, né? Por isso vamos começar com a Natalia Vieira. Primeiramente, parabéns pelos 10k, obrigado, logo logo você irá fazer um vídeo dos 20k com certeza, talvez, quem sabe, quem sabe. Agora, você se inspirou em alguém para fazer esses tipos de conteúdo? Bem, é uma pergunta um pouco complicada porque eu realmente me inspirei em muita gente, mas o principal foi realmente o Hamlet, sem o Hamlet eu acho que o meu canal não teria existido, até porque foi ele que me inspirou, foi ele que me fez querer estudar filosofia, principalmente aplicando isso aos desenhos, Mas depois que eu comecei a ver o canal dele e ver que realmente os desenhos é algo que tem lições que dá pra levar pra vida inteira, realmente mudou totalmente a minha pessoa que eu era. Claro que tem outros desenhos incríveis como apenas um show, hora de aventura e vários outros, mas realmente Steven Universo está no meu coração e sempre vai estar, porque é um desenho muito fofo, com muitas aprendizagens e eu recomendo bastante, eu vou ser sério, vocês tem que ver se vocês ainda não viram. eu não gostava quando eu tinha os meus 14 15 anos eu não gostava e simplesmente não gostava pronto e tipo pulava esses episódios daí eu agora com 20 anos eu fui rever Hora de Aventura eu com essa mentalidade de quando tinha 14 anos eu falei ok não tô afim de ver porque deve ser um pouco chato mas como muita gente tá hypando um pouco essa minissérie eu vou dar uma chance eu vou rever os episódios vou ver o que eu acho e bem essa é minha resposta eu não sei bem o que esperar da da nova série da Fiona e Cake. Passando agora para o... Por que você parou de fazer análises de personagens de animes? e por isso não faz muito sentido só falar de desenhos eu sei que talvez não vai pegar muito bem pro meu público porque meu público é especialmente de desenhos mas se vocês realmente quiserem que eu volte a trazer personagens de animes ou animes no geral deixe nos comentários porque realmente é algo que eu quero voltar a trazer mas eu espero que também dê certo porque é algo que eu gosto e ver que é algo que eu gosto e dá certo realmente me faz me empenhar muito mais sabe? Então, eu não sei se eu vou saber explicar bem, simplesmente depois que eu terminei de ler Berserk eu falei, ok, vou criar um canal e vou falar desse anime, vou falar de animes, até porque já tinha um bom tempo que eu queria fazer essas coisas e por algum motivo depois que eu terminei de ler Berserk deu um choque de realidade eu falei, é agora. O fato de eu ter lido Berserk é importante, até porque quem me incentivou, quem me instruiu a ler Berserk foi o cenário transparente, o Upperecine. Sem ele eu acho que o canal literalmente não existiria, Ele me fez ler Berserk, e Berserk eu acho que realmente mudou a minha vida completamente. Agora, mangas, eu te recomendo Berserk. Berserk, sim, é muito bom mesmo. Como eu disse, literalmente, ele foi o que me fez criar o canal. Por isso, leia, mas tenha atenção, que é um manga bem pesado mesmo. E também, Vagabound. Vagabound é outro manga que me mudou também, me ensinou muitas coisas. Por isso, eu te recomendo Vagabound também, é muito bom. Eu adoro o conteúdo que traz, queria saber por que você escolheu o Shikamaru pra te representar. e talvez não só eu mas vocês vão se sentir representados nele e bem essa foi a última pergunta até porque já tô gravando esse vídeo tem uma hora e talvez o vídeo só vai ter uns 10 15 minutos é realmente complicado ter que gravar olhando pra câmera porque eu não sei ainda não entendo muito bem mas de qualquer das formas eu espero que vocês tenham gostado do vídeo eu realmente sou muito grato a vocês sério mesmo sem vocês eu não estaria aqui e cara não tenho palavras simplesmente não tem palavras as vossas Eu vou deixar as redes sociais aqui embaixo, caso vocês queiram dar uma olhada, me seguir, conversar comigo, trocar uma ideia, vou ficar muito feliz mesmo. Pretendo também abrir o Cube do canal, caso vocês queiram dar uma força, mas isso vai ser um pouco mais pra frente também, porque ainda tenho que ajustar algumas coisas. E bem, eu realmente não sei como terminar o vídeo, já agradeci, já falei um monte de besteira aqui, já respondi as vossas perguntas. Muito obrigado por estar me ajudando a criar essa comunidade de coração mesmo. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.