Opa! E aí, pessoal? Caso vocês não saibam, nos últimos meses foi falado sobre a volta de apenas um show e decidi hoje conversar com vocês a respeito dessa volta. Se faz sentido ou não, mas antes disso, é melhor passar a informação completa, né? Até porque imagine que tem pessoas que nem sequer sabiam que apenas um show poderia voltar. E bem, durante o festival na França, a Warner Bros e o Cartoon Network anunciaram uma nova animação de apenas um show e até agora sabemos que será algo novo e que o criador de apenas um show, James Garland-Kintel, está novamente envolvido. Não foi mostrado detalhes da história e não sabemos ainda se Mordecai e Rigby serão protagonistas ou se estarão até mesmo presentes na animação, mas foi falado que sim, vai ter personagens da série original. Mas agora eu te faço a questão, faz sentido a volta de apenas um show? Bem, pra ser sincero, não precisa de uma continuação até porque o desenho terminou bem, e convenhamos que sabemos muito bem o motivo do porquê vai voltar. Como falei no vídeo sobre a Cartoon Network, os desenhos atuais estão em declínio e perdendo audiência, e reviver desenhos e séries antigas, a nostalgia das pessoas talvez seja uma solução para o mercado voltar em alta. Só vermos o sucesso de Fiona e Cake e agora a volta de todo mundo do Chris, só que animado. Mas por mais que não precise, não posso negar que gostaria sim de ver mais sobre apenas um show, mas desse universo bizarro e esquisito. O fato dessa nova série talvez não ser protagonizada por Mordecai e Rigby seja até que legal, até porque seus arcos já foram fechados e que por sinal gostei bastante do seu encerramento. Embora sim, podíamos explorar mais o relacionamento de Mordecai com Steph, já que na série não foi mostrada nada praticamente, e seria incrível vê-lo em um relacionamento realmente saudável, pra mostrar seu crescimento e maturidade. Margaret era muito tóxica e CJ, embora fosse muito bom com ele, estragou tudo sem nenhum tipo de conserto, por isso sim, seria interessante ver todo seu desenvolvimento até achar um relacionamento e toda sua conexão com ela. E sobre o Rigby, sinceramente, ele foi o personagem com a melhor conclusão, então colocá-lo na série seria mais como um coadjuvante pro desenvolvimento de Mordecai. como um conselheiro, já que ele e a Eileen tem um ótimo relacionamento, embora um desenho ele já dava esses conselhos para Mordecai. Mas eu teorizo que essa nova história possa ser contada muitos anos depois e talvez em outra parte dos Estados Unidos ou até mesmo em outro país, pode até mesmo ser em outro planeta, já que o world building de apenas um show se expande pelo espaço. Mas acredito que o foco vai ser na Terra, até porque se eles querem mexer com a nossa nostalgia, os acontecimentos bizarros têm que ser perto da gente, como foi antigamente. Eu suponho até que Mordecai e Rigby possam aparecer já velhos, e talvez vá ter muitas referências da cúpula e a luta do Pairolito com seu irmão, mas se tem um personagem que acredito e quero acreditar que apareça mais vezes nessa nova série, é o Saltitão. Ele é imortal, ele está sempre em todos os grandes acontecimentos de apenas um show, por isso ele estar presente agora não seria novidade, já que o próprio Kintel falou que vai aparecer personagens antigos, por isso seria realmente incrível ele ter um certo destaque. Na verdade, é uma ótima oportunidade de desenvolver personagens que antes não foram bem desenvolvidos ou não tiveram só os episódios protagonismo, como o próprio Fantasmão, que sempre esteve ali, mas não estava realmente. Ele foi bastante ofuscado pelo musculoso, mas o próprio musculoso teve muito mais tempo de tela do que ele e, sinceramente, o Fantasmão parecia alguém em Good Vibes, por isso acho que ele merecia um certo protagonismo a mais. Porém, o personagem que eu realmente quero ver nessa nova animação é o Tecmo. Sempre achei esse cara muito legal e estiloso, fora que ele também é amigo do Saltitão e também imortal. Ele apareceu com mais protagonismo em uns dois episódios e ele roubou sempre a cena quando aparecia. uma personagem com um background que pode muito bem ser explorado, não à toa eu tenho um vídeo sobre ele. Tem outros personagens legais que já vimos antes que pode aparecer, como o próprio Thomas, mas de todas, o Tecman é o que eu mais gostaria de ver. Agora, falando no geral, acho que é uma série que pode ter sim potencial e acho que não precisa ficar com medo de ser uma porcaria ou algo do tipo. Ainda mais, o próprio criador está envolvido e também porque querendo ou não, apenas um show é mais sobre ter criatividade em cada episódio do que ter uma lore super profunda e filosófica. Não que eu me importaria que essa que a temporada tivesse uma vibe mais adulta, visto que aqueles que assistiram apenas um show mais novos, a maioria hoje em dia é adulto. Mas como o desenho vai pra Cartoon Network, eu duvido muito que vai passar do ponto, já que a série original já batia bem no limite do que a Cartoon Network costuma permitir. Mas no final é aquilo, tendo a bizarrice e maluquice da série original, onde uma brincadeira normal se torna a destruição do universo, sinceramente, já tá bom demais. É isso que eu imagino que todos nós queremos ver. É óbvio que existe aquela chance, aquele risco não manter seu padrão de qualidade e prejudicar a imagem do desenho original, mas a verdade é que a decisão final depende do equilíbrio entre o que o público quer, o que os criadores ainda podem oferecer e o que o mercado suporta. Mas na minha opinião, acredito que seja difícil disso acontecer, creio que ainda existem muitos pontos onde um show pode abordar e apenas um show é como eu disse, é sobre criatividade e criatividade é ilimitada quando não existem regras em um universo como apenas um show, por isso é óbvio que vou assistir com um sorriso no rosto mesmo que só de pensar nas coisas absurdas que podem acontecer, já fico ansioso pra que essa nova animação chegue com tudo. Vamos torcer, né? E por favor, Warner Bros, faz a boa pra nós. Parece que estamos em uma nova tendência, reviver séries e animações antigas. Algumas são boas como Fionny Cake, que veio pra explorar mais ainda o seu universo e explicar muitas coisas que ficaram em aberto no desenho original. E outras são ruins, como Ben 10 Reboot, que sinceramente, que desenhou horrível. E como eu disse, a tendência é aumentar os remakes, ou coisas relacionadas desenhos antigos, do próprio mundo dos animes e se está prestes a acontecer, como One Piece e Dragon Ball por exemplo, porque querendo ou não, funciona porque não só atinge o público mais velho que viu o desenho quando criança, como também atinge a nova geração, por isso as empresas vão usar e abusar da nossa nostalgia porque sabem muito bem que rende se certa animação for minimamente bem feita. Vi muita gente reclamando sobre a volta de apenas um show e tudo mais, mas meio que não vai ser uma continuação direta do desenho, mas sim vai fazer parte do mesmo mundo, por isso não precisa e achar que podem estragar o desenho original. E é isso pessoal, estou realmente feliz que vão criar uma nova série relacionada apenas um show, até porque esse desenho não só fez parte da minha infância, como também foi o início do meu crescimento aqui no YouTube. O primeiro vídeo que pegou uma boa quantidade de visualização e me deu uma oportunidade de sonhar aqui no YouTube foi justamente de apenas um show, talvez até alguns de vocês viram e estavam lá na época, por isso querendo ou não, por causa de vocês, essa história realmente tem um enorme peso na minha vida. obrigado por me acompanharem, me digam aí nos comentários quais dos vídeos de Apenas Um Show vocês mais gostaram, e você que ainda não viu todos, boa sorte na tua maratona! um pouco complicadas, por isso qualquer tipo de apoio é muito bem vindo. Só de você deixar o like e comentar já dá uma força enorme, e em relação às lives, futuramente pretendo voltar com elas, porém preciso melhorar meu PC e tudo mais pra poder trazer um conteúdo com qualidade pra vocês. Por isso depois eu vou querer que vocês me indiquem alguns jogos, mas um que eu pretendo fazer logo quando eu começar a live é jogar Undertale com vocês, porque eu acho que vai ser realmente interessante. YouTube ou na Twitch, ou se eu simplesmente vou fazer nas duas. De qualquer forma, ainda vai ficar em aberto, mas logo a gente se vê, né? E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!