Opa, e aí pessoal? O amor é uma das experiências humanas mais intensas e significativas, mas também pode ser uma jornada repleta de desafios e adversidades. No entanto, as frustrações amorosas e o sentimento de fracasso nas relações afetivas são experiências emocionais que podem afetar profundamente a vida de uma pessoa. Contudo, quando se trata de relacionamentos, é normal passar por altos e baixos e nem sempre as coisas saem como esperado. Logo, o sentimento de fracasso é um dos aspectos emocionais que também podem surgir ao longo desse percurso. que muitos de nós nunca soube o que é amor, o que é sentir, pelo simples fato de que o que nos ensinam foi historicamente construído e vendido como o mais apropriado. Porém, a verdade é que falta carinho, falta amor no mundo, estamos cada vez mais robóticos e não emocionais, agressivos e sempre na defensiva, como se fosse a melhor maneira de agir para que não sejamos decepcionados. Não queremos sofrer e o amor virou sinônimo de dor. O medo de machucar é inevitável quando já nos decepcionamos, mas o que deveria ser levado em conta nesse momento Esse meio é um ensinamento que ganhamos, o conhecimento sobre a melhor maneira de enxergar e estar com uma pessoa afetivamente, evitando colocar alguém em sua vida quando você ainda está ferido, pois feridas devem ser curadas. Mas se tem algo que fez fim a amadurecer e crescer, foram as suas relações falhas e os eus que cometeu ao longo deles. Antes de continuar, se você gostar do vídeo e puder deixar o like, comentar, se inscrever, essas coisas todas vai ajudar demais. Sem muita enrolação, bora continuar. amorosas em hora de aventura. A primeira é na forma de tragédia. Isso se faz presente principalmente nos relacionamentos de fim, a princípio com a princesa Jujuba, alguém com quem ele nunca teve uma real chance dada a diferença de idade entre os dois. E esse aspecto platônico da relação sempre o torturou. A estrutura da tragédia grega é facilmente percebida num arco dramático de relacionamento. Ele começa com a princesa Jujuba desprezando o fim pela sua infantilidade. E no meio da trama, a situação do romance melhora com ela se tornando criança novamente e os dois se beijando. Ela cresce mais uma vez e a história termina tristemente com ele tendo que aceitar a impossibilidade daquilo. Ou seja, o arco narrativo da história se dá segundo a curva de humor triste e feliz-triste, típica da tragédia. Em seguida, Finn se relaciona com a Princesa de Fogo na última tentativa de Hora de Aventura de abordar romance com seriedade. Começa de novo, de forma péssima. A Princesa de Fogo abomina porque ele é o oposto dela, no sentido de que ele é um elemento de água porque chora por ela e ela é um elemento de fogo, tendo seu corpo feito desse material. É um herói que quer fazer o bem e ela pretende transformar o mundo em chamas, já que a água e a falta de fogo a machucam. Se formos honestos quanto a simbologia envolvendo esse antagonismo, é uma metáfora pra ele ser um homem e ela mulher. Ela é excitante pra ele, tendo o corpo ardente em comum, é inocente e maléfica, tem medo de ser machucada e foi abusada a vida inteira. Já a Finn é um menino corajoso e arteiro, com sede de proteger os outros e que não sabe lidar com as próprias emoções. Ambos os traços de personalidade podem ser entendidos como alegoria aspectos da feminilidade e masculinidade ocidentais. No meio desse arco, os dois arrumam uma forma de se entender apesar desses empencilhos. Como eles não conseguem se tocar, ele coloca papel alumínio em volta de si para abraçá-la ou aceita se queimar para beijá-la. Mas no final, o que é mais curioso, o relacionamento acaba com o Finn sendo um tremendo babaca. É a perfeita conclusão trágica para uma história de amor baseada na tensão de poder entre os sexos. O que acontece é que Finn quer fazer a princesa de objeto sexual, já que o mundo O motivo do romance deles foi o fato de ele achar seu fogo excitante em primeiro lugar. Ele a coloca em situações provocantes e desgastantes só pra ter sonhos eróticos posteriores, até que ela percebe a manipulação e termina o namoro. Enquanto assisti o episódio feitiço da flauta, fiquei bastante impressionado com o desenvolvimento de Finn, especialmente a maneira como ele lidou com os sentimentos pela Maga Caçadora. A revelação no final de que eles gostavam um do outro pareceu muito apropriada, porque pela primeira vez, Finn não estava em um relacionamento em que algo de longo prazo Até agora, Fin procurava um relacionamento que durasse para sempre. Quando ele caiu, ele sempre caia com força, como fez com a princesa Jujuba e a princesa de fogo. Ou foi fortemente unilateral ao seu favor. Mas tudo em seu relacionamento com a Maga era diferente. O encontro que eles tiveram foi exatamente o oposto dos habituais. Dessa vez, Fin estava vulnerável. Ele estava nu tomando banho e sozinho no território familiar dela. Não houve como salvar o dia, nem houve atração ou paixão instantânea. secretamente por semanas, mostra o quanto Fin amadureceu por sempre se considerar o herói. Não havia necessidade urgente dele invocar implacavelmente o espírito da floresta. E não foi porque queria passar mais tempo com a maga caçadora que ele estava atrasando. A maga queria invocar o espírito da floresta, mas ela não estava apressando o Fin para isso. Seu comportamento temperamental é muito diferente das princesas com quem Fin estava acostumado. Mesmo que sejam educadas e compreensivas, ainda são princesas. Elas estão acostumadas a conseguirem o que querem e a ter as suas demandas atendidas imediatamente. Elas têm múltiplas responsabilidades, e de outra forma não tem tempo pra isso. Na maior parte do desenho, ao procurar um par para fim, a primeira resposta sempre foi princesas, porque sempre seguia de perto o clichê da princesa e do cavaleiro. Até Jake sugeriu a princesa frutinha como sua primeira alternativa depois do término com a princesa de fogo. Agora que temos alguém completamente diferente do seu tipo habitual, tendo um relacionamento significativo com ele em seu estágio inicial, a maga caçadora não é da realeza. cuidar de si mesma e fazer um grande exame de consciência por um tempo. Ela teve seu próprio arco de personagem oculto no fundo da série. O que a fez deixar a floresta ir pra cidade dos bruxos? O que a fez decidir voltar? Ela não vai compartilhar isso tão cedo, porque pra ela, esses são capítulos encerrados em sua vida. Fora isso, ela é bastante aberta, até mesmo convidando Finn e Jake pra sua casa. E pela primeira vez, Finn não estava apressando o relacionamento. Ele está gostando do que é, seja lá o que isso for. assim como não estou dizendo que ele deveria entrar em campo e abandonar completamente o romance, mas estou dizendo que é bom como o fim não pensa mais em seus relacionamentos como costumava fazer e os deixa prosseguir de forma mais orgânica. Nesse ponto ele experimentou paixão, amor, perda, desgosto e pode agora classificar melhor essas informações. Suas ações aqui mostram que ele realmente cresceu e ele está passando de uma criança dizendo a todos que tem uma queda, o que deixa a garota muito nervosa. Por fim, ele quebrou completamente o tropo princesa cavaleiro, demorando agora para procurar um relacionamento significativo. No final do episódio, a maga caçadora não nega a atração, mas diz que não podem ficar juntas e ele concorda. Ele não empurra, não persegue, não começa a persegui-la e o mais importante, não fica deprimido. E isso é algo para se orgulhar, ele está aprendendo a deixar ir e levar as coisas devagar, respeitando os limites da garota e lendo melhor a situação ao invés de apenas atacar. Talvez veremos mais da Maga Caçadora no futuro, quem sabe? Isso seria ótimo, espero que aconteça. Ela aparece agora em Fiona e Cake, mas seria interessante um spin-off sobre ela. Mas mesmo que não tenha, a mudança que esse episódio deixou em fim é algo que realmente mudou a sua forma de pensar e agir. Nossas relações estão fatadas ao fracasso a partir do momento que não ganhamos consciência do que é amor. A partir do momento em que não vemos o outro como ser humano com tantas qualidades quanto defeitos. E principalmente quando não trabalhamos autoconhecimento quando não nos conhecemos. Muito obrigado por ter chegado até aqui, e como sempre, se puder se inscrever, comentar e deixar o like, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!