Como maravilhosamente estranho o mundo de Gambo, é exatamente o que o nome promete, e talvez até um pouco mais. Essa nova temporada não tenta reinventar a roda, mas atualiza tudo que fazia a série original ser tão especial. A variação absurda de estilos de animação continua sendo um espetáculo à parte. Um personagem 2D pode estar conversando com um outro em CGI, enquanto um terceiro feito de recortes de papel entra na cena como se nada fosse. E o mais impressionante é que tudo isso funciona em perfeita harmonia. É caótico, com certeza, mas é um caos cuidadosamente mas de todo esse caos que a gente vê ao longo da temporada, com certeza o episódio A Entrada é um dos episódios mais doidos e malucos da temporada e eu vou provar o porquê, mas antes se inscreve e deixa o like e se puder se tornar um membro vai ajudar demais. começando pela festa, mais especificamente depois que Penny e Carrie decidem que é melhor ir na festa do que participar do teste do clube do Alan. A motivação dos dois já começa meio suspeita, porque Darwin desconfia que Tobias só quer atrair as garotas pra roubar as namoradas deles, mas Gambo sendo Gambo revela que o plano dele é ainda mais aleatório, ele quer fazer uma entrada dramática na festa e animar todo mundo. Não é sobre curtir com os amigos, é sobre ser o evento principal, é sobre o ego, mas como a gente tá falando do Gambo né, então isso é o padrão. para os dois usarem, mas é aí que Gambo nota algo importante, ninguém aceitou o convite online da festa, por isso Tobias estava prestes a dar uma festa gigante, só que completamente vazia. E é aqui que o caos começa, Darwin tem uma ideia, que já que as pessoas não querem ir por vontade própria, talvez queiram se receberem presentes, então os dois decidem enviar caixas de presentes misteriosas pra todo mundo da escola, e sim, eles acham que isso é uma boa ideia. O problema é que essas caixas são encontradas no sótão da casa deles, cheias de produtos ilegais e não regulamentados, que o Frank tinha importado no passado. Já começa errado, eles até comentam sobre algumas coisas do avô que já causaram problemas em Elmore antes, mas decidem ignorar os avisos da própria memória e seguir em frente. É nesse momento que eles descobrem a tal Cologne, uma colônia com aparência de granada, o que já deveria ser um alerta né, mas eles testam e imediatamente são tomados por uma fumaça escura que distorce a percepção, amplia o entusiasmo e dá um sorriso meio forçado demais, parece até que é o gás do riso do Coringa. Então é nesse ponto onde o episódio realmente fica doido e psicodélico, onde essa fumaça parece uma metáfora bem clara com o uso de drogas recreativas. Essa colônia transforma o humor deles, distorce a realidade, faz eles se acharem incríveis, criativos e descolados, mas tudo isso é apenas um delírio. E assim como acontece na vida real, eles querem que todo mundo experimente. É um vício que precisa ser compartilhado pra fazer sentido, então eles entregam todas as caixas pro Larry distribuir pela cidade. Larry acaba por ser afetado e começa a agir do mesmo jeito. E a partir daí temos essa cena onde eles começam a vestir várias roupas que fazem referências ao tapete vermelho dos artistas. se eu não estou em erro, onde eles vestem roupas bem atípicas, roupas que dificilmente você veria por aí, mas considerando que são artistas, faz sentido essas roupas extravagantes, mas enfim. Gambo e Darwin dançam animados, colocam perucas e parece até que estão vivendo o melhor momento da vida deles, até que o efeito passa e a realidade bate com tudo, e pela aparência deles conseguimos ver que eles não estão lá muito bem. O banheiro virou um cenário de guerra, eu achei bem engraçado essa parte, mas também mostro o quanto o delírio pode ser bem destrutivo, o que parecia libertador virou um desastre físico e mental. eles realmente foram bem óbvios no que essa cena representa. Se fosse um desenho para adolescentes de uns 15, 16 anos, é bem de boa eu acho, só que a idade mínima é de 12 anos, e eu não quero ser chato, mas esse episódio aqui é bem pesado pra uma criança de 12 anos, por isso eu quero saber a opinião de vocês a respeito disso aqui. Falando por mim, eu não me importo porque eu acho engraçado e tudo mais, mas como não é sobre mim, mas sobre crianças assistindo a isso, eu refito um pouco sobre, então eu quero que vocês reflitam também, apesar que eu sei que hoje em dia crianças de 10 anos já vêm coisas bem mais pesadas do que isso na internet, mas enfim. Gambo decide que o melhor a se fazer é usar mais colônia, afinal, por que não repetir o erro, né? Eles morrifam de novo e saem correndo pra mansão do Tobias, desse jeito aí que vocês estão vendo. Eles despedaçam os trabalhadores, literalmente, e tem essa cena aí que, enfim. Gambo, de novo pra variar, tem a brilhante ideia de chamar um táxi, mas o episódio corta e mostra que eles perseguiram um motorista causando um acidente, e só depois disso que eles chegam na festa. A animação brinca aqui com a ideia de tempo e percepção, mostrando como o efeito substâncias embaralham tudo, eles acham que estão arrasando, mas na prática estão destruindo tudo ao redor. E apesar de eu não querer fazer o meu vídeo girar em torno disso, bem, eu tenho que dizer, não usem drogas. Como a gente vê no episódio, essas substâncias afetam o autocontrole, fazendo com que pessoas cometam atos impensados, machuquem outras pessoas, destruam coisas ou até se colocam em risco sem perceber. Assim como Gambo e Darwin perderam completamente a noção da realidade, muitas pessoas na vida real também entram nesse estado e se arrependam depois, quando os efeitos passam e as consequências aparecem. Por isso é essencial entender que essas substâncias não são diversão ou uma forma de se destacar. Elas representam riscos sérios pra saúde e pro futuro de qualquer um. O que começa com uma curiosidade pode terminar em um problema enorme, e às vezes sem volta. É, se meu vídeo for desmonetizado, fazer o que né? Acontece. Mas caso você queira me apoiar, torne-se um membro. Vai me ajudar demais. Vemos também que no final a festa realmente foi um fracasso, principalmente porque todos foram afetados por essa colônia, e nesse ponto o episódio até poderia ter acabado, mas não, o Tobias aparece gritando e o policial se assusta quebrando o frasco, e se tava doido antes, agora ficou mais doido ainda. A animação meio que vira grafite de rua, os personagens se transformam em demônios, o carro da polícia vira uma espécie de skate possuído, tem dragão, explosão, pneus cortados, tudo num estilo que mistura a arte de rua com psicodelia, é realmente uma viagem alucinógena que brinca com os limites da sanidade dos personagens. As coisas só voltam ao normal depois que o carro da polícia bate na parede da cela onde tinham os outros afetados, e por alguns segundos tudo fica em silêncio, até a festa continuar novamente, mas dessa vez com a entrada do Gambo e do Darwin. O episódio termina com todos dançando na cela da cadeia, como se tudo tivesse valido a pena, uma satira perfeita sobre como às vezes os piores planos acabam dando certo, mas por motivos completamente errados. Enquanto isso, lá na mansão, o Tobias está sozinho, refletindo sobre porque ninguém gosta dele. Eu sei que existe o senhor pequeno, que com certeza fuma verdinha, mas pelo menos é um adulto e nunca teve um episódio focado nisso, com ele nessas piras aí. Mas como eu disse antes, quero saber a vossa opinião a respeito desse episódio. Não vou mentir, eu gostei bastante do episódio. Ele é muito divertido, mas convenhamos que na teoria não seria tão legal ver uma criança assistindo a isso. De qualquer jeito, deixe aí nos comentários o que você acha sobre isso. No fim das contas, a entrada é um episódio bem divertido, apesar de ser um episódio que eu acharia normal se fosse um desenho como Rick and Morty. Não é um episódio que moraliza ou condena diretamente, mas deixa claro que o preço da viagem pode ser alto, mesmo que no fim, você acabe dançando numa cela. até porque eu quero muito chegar aos 100 mil inscritos e eu só vou conseguir com a ajuda de vocês. E se puder se tornar um membro como Arashi, Camille, Bererich, Aline Rampazo e Ice, vai me ajudar demais, você não tem noção. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui!