Berserk. Um mangá escrito por Kentaro Miura, que infelizmente veio a falecer em 2021, deixando assim essa obra de uma vida inteira. Por mais que existiram ou existam pessoas fãs, entre aspas, que criticaram Miura por não ter completado sua história ou ter deixado um final, preocupado mais com o fim da história do que ser grato, é essa obra que revolucionou o mundo dos mangás e dos games. Miura deixou sua marca no mundo, e pra sempre será uma lenda e espero que esteja em um lugar melhor. Berserk tem o gênero de Dark Fantasy, com a sinopse situado em um mundo de fantasia sombria inspirado na Europa medieval. A história gira em torno de Guts, um solitário mercenário, e Grift, o líder de um bando de mercenários chamado de Bando do Falcão. E por mais que possa haver outros tipos de sinopsis como Guts ser um homem que dentro de si está aprisionado em uma sede de vingança e ódio, com uma fúria incontrolável, isso aos olhos de outras pessoas pode ser algo até que Achando que é apenas um mangá pesado com gore explícito. Porém Berserk não é só isso, é algo muito mais profundo. Desde a sua arte até a sua história tem todo tipo de minimalismo possível. Podemos ver que Mior era um cara bem perfeccionista. Olha só isso cara, cenas de lutas bem detalhadas, até painéis enormes com detalhes de profundidade absurdamente lindas. Pra quem vai lendo o mangá dá a sensação de estar dentro da paisagem. Cara, quando eu parava em uma página assim ficava tipo um minuto ou outro dando zoom e vendo todos os detalhes. Não só nessas partes bonitas, mas também nessas telas bem bizarras, com muitas semelhanças a Junji Ito, um mangaka conhecido por seus mangás de terror. Porém, o que faz distinguir de outros mangakas é sua arte extremamente detalhada na parte do horror, com esses detalhes assustadoramente belos, e Kimiura conseguiu introduzir esse tipo de design em sua obra. demônios e monstros, elfos e variadas criaturas que vemos enquanto de fadas, o mangá consegue ser bem realista, em uma era medieval onde acontecia guerras entre homens e a igreja que manipulava facilmente o povo. Tinha praticamente poder do mundo em suas mãos. E todo o gore, cenas bastante sensíveis e pesadas pra quem lê, retrata muito da realidade na época. E mesmo após os demônios e monstros aparecerem, me deu a sensação de não ter mudado muito, já que os seres humanos são tão cruéis quanto os demônios. e é por isso que sempre que recomendo Berserk para alguém, pergunte se a pessoa tem um bom psicológico, porque é uma leitura de muita dor e sofrimento, embora é muito recompensador quando você vê Guts dando um leve sorriso ou de alguma forma se sentindo bem com aqueles que estão ao seu lado. Você realmente sente ele, você fica feliz por ele estar bem e eu realmente fico feliz por Miura ter criado Poke e Shidouro como a Livcom. Para dar aquela aliviada e você ver que mesmo em um mundo sujo como Berserk, você ainda consegue Eu vejo Guts como a personificação da humanidade. Pra mim, é o personagem mais humano da obra. E sem morrer, a humanidade morre. vive lado a lado com você. E por mais que seja difícil, complicado de suportar esse fardo, de ter que levar esse trauma impregnado em você, mas quem sabe um dia esse trauma passa a ser apenas uma lembrança negativa, que você viveu e consiga jogar ela de lado. Vai que você encontra alguém que faça toda essa batalha que você vem lutando sozinho, deixar de ser uma sobrevivência e passar a ser uma vivência. Talvez você vai encontrar essa pessoa, talvez não. Você pode conseguir lidar com isso sozinho, mas a que preço? Quando você tem alguém ao seu lado, ajudando nessa batalha diária, a sua vida começa a ter mais cor, começa a preencher todo aquele vazio que você retinha quando estava sozinho. Você não precisa fazer essa jornada sozinho, você pode ter pessoas com quem confiar e acompanhar. E claro, não é por você ter as pessoas certas na sua vida que significa que tudo vai ser belo ou perfeito. A partir do momento que você encontrar essas pessoas, pode acontecer completamente o contrário. Pode acontecer o pior ou o bem, você pode conseguir viver tranquilamente Mas nós somos seres humanos e convivemos com humanos, por isso é algo bem complicado de acontecer. Sua vida em um instante pode dar um giro de 360 graus por ter simplesmente confiado na pessoa errada. E no final você se sente acabado, destruído por ter confiado em alguém que no fundo do seu coração era uma das melhores pessoas que estava ao seu lado. Mas não foi isso que aconteceu. E foi a partir desse momento que você deixa de conviver com pessoas como sua confiança foi quebrada, deixa de acreditar em pessoas ao seu lado. ao seu redor, começa a viver amargurado, rancoroso, por aí você continua indo em frente, lutando por algo que nem sabe se é o certo a se fazer. Você mesmo deixa de saber o que é certo e errado, você apenas continua caminhando, tentando buscar um significado pra sua existência. Talvez existe, talvez não, e com o passar do tempo você encontra outras pessoas. No início você fica receoso, com medo de novamente ter laços, visto que no passado não deu muito certo. E essas memórias ainda convivem com você, não consegue confiar nem sequer liga pra existência desses seres. Entretanto, você se abre e decide dar mais uma chance, já que caminhar com esse fardo estava muito difícil pra você, pois você achava que era forte o suficiente e conseguiria lidar com tudo sozinho, até que você percebe que percorrer esse caminho solitário é bem complicado e precisa de uma força pra se pôr de pé e continuar a sua jornada, mas dessa vez acompanhado. Você começa a ter aquele sentimento de volta de se sentir acolhido por uma chama que antes achava não pertecer, mas dessa vez irá proteger com unhas e dentes. para que a sombra do passado não te consuma. Você não vai deixar tudo aquilo que ocorreu no passado voltar a acontecer. E quando percebe, já se tornou algo recípro, onde essas pessoas estão te protegendo da mesma forma que você as protege. Ódio, vingança, todos esses sentimentos e emoções negativas que continham dentro de você, você começa a perceber que não é daí que vem a sua verdadeira força. E bem, como você deve ter percebido, eu não estava falando sobre o Guts, mas sim sobre você. Eu tenho noção que tudo isso que eu disse possa não acontecer com você, porém você ainda consegue se levantar e continuar caminhando. E quando você perceber que destruir pode até parecer fácil, curar é só chegar perto. Vamos, se levante, continue sua jornada. Muito obrigado por estar me acompanhando nessa jornada, espero que tenham gostado, se pudesse inscrever para dar aquela força, será de grande ajuda. Esse é apenas o início da jornada. Fui.