É interessante ver que, no meio de tantos protagonistas shounen, Ichigo foi um personagem bem diferente de todos os outros, por mais que ele tenha essa essência de um personagem shounen, contamos logo no começo que Ichigo queria ter uma vida simples por mais que, antes mesmo dele ganhar seus poderes, ele já conseguia ver espíritos. Juro não tinha aquela ambição em querer ficar mais forte ou conquistar algo. As circunstâncias em que ele vivenciou o obrigou a querer buscar a força. Por mais que não seja a trama principal do anime, fica subtenido esse fardo do trabalho de Itigo que de início se negava a fazer, porém vinha que não tinha muitas opções. O personagem em toda a obra era obrigado a evoluir de uma forma mais rápida do que o normal. Vimos isso nos treinos de Urahara, em seu treino para ativar a Bankai, o seu treino com Singe para controlar o seu Rollon, Angai. Parecia que o mundo todo estava em suas costas e caso ele não ficasse mais forte, tudo a sua volta seria destruído. Embora o anime não tenha dado muita ênfase nesse tipo de coisa, acho que ter um episódio ou outro em que mostre Itgo claramente sob pressão e cansado de tudo isso psicologicamente, teria deixado tudo mais natural e mais humano. Mas querendo ou não, um dos pontos fortes de Itgo é ter a sua mentalidade e seu espírito inabalável, mas a cena de Bleach que realmente me tocou foi quebrando completamente quando perde seus poderes contra Gindio. Acho que foi a única cena em que claramente Gintgo estava desesperado, visto que esse poder foi a única esperança que tinha, já que depois de ter usado a técnica Mugetsu, acabou por perder seus poderes. Mas depois Itco descobre que ainda tinha resquício de seus poderes, mas foi completamente tomada por Gindio. Eu queria que ao longo da obra esse tipo de cena tivesse acontecido mais, porque dá uma sensação mais realista, sabe? Mas fazer o que né? aquela cena da Hulk enfiando a espada em seu peito e o Itgo acaba por pensar que ela estava o traindo da mesma forma que a gente que estava vendo o episódio parecia que ela estava traindo mesmo, mas foi plot atrás de plot. E os capitães quando chegam, nossa dá até um arrepio, foi realmente muito emocionante. Agora voltando ao início de quando o Itgo se encontra com o Hulk pela primeira vez, é interessante ver essa alusão do selo que faz os espíritos se transmutarem para a sociedade das almas. Faz parecer que esse símbolo é como se fosse aqueles selos que colocam papel que costuma ter nas empresas, dando essa impressão que Ruki está mesmo em um trabalho, com uma forma de falar bastante formal para uma jovem que aparenta ter a mesma idade de Itgo, mas a gente sabe que ela é muito mais velha e tudo mais. E depois quando Itgo crava a espada da Ruki em seu peito para ter os seus poderes, faz parecer mais ainda um trabalho em que esse foi o contrato para trabalhar com Itgo já uniformizado, nesse caso com as roupas de ninigami e com um superior que nesse caso é a Ruki, mostrando como se faz o seu trabalho e tudo mais, mostrando para ele várias regras, e burocracias, que tem ao trabalhar como Shinigami, e vemos todo esse contraponto de Hulk em que é uma mulher séria, mas quando explica para o It como funciona esses mundos, vemos desenhos de coelhos que talvez mostrem esse lado infantil que ela nunca pode ter, já que a sociedade das almas realmente parece uma enorme empresa ou estado, com umas leis bem absurdas. O que o Weizen fez com a Central 46, muita gente faria na vida real sem dúvidas. não querer participar dessa organização visto que Itgo sempre que ajudou uma alma como no primeiro episódio foi pelo carinho e respeito pela pessoa falecida e não por obrigação tudo isso muda quando o Hulk aparece e esse lado pessoal que Itgo tinha ao tratar os espíritos passa a ser um lado mais profissional e é nítido que Kubo queria transmitir isso até porque os Shinigamis possuem um dispositivo para poder receber as mensagens de rolos em sua zona como se realmente fosse uma empresa dando um serviço E a gente vê que é um trabalho um pouco cruel para os Shinigamis, pois caso eles quebrem a máscara, eles vão ver o rosto da pessoa que foi em vida, dando um ar um pouco mais sombrio e com isso fazendo o Itiko se questionar cada vez mais e querendo ficar mais longe desse fardo de ser um Shinigami. E tem muitos detalhes sombrios em Bleach que normalmente todos deixam passar despercebidos, como o próprio Kong, que é uma alma modificada, porém avariada, já que a Sociedade das Almas tinha um projeto em que colocavam essas almas modificadas em corpos mortos para enfrentar os rolos, e por mais que a Rukia não concorde com isso, ela deixa claro que isso é a lei e tem que seguir, embora a gente depois tenha o Mayuri que faz experimentos bem bizarros que eu prefiro nem imaginar, o cara é simplesmente um cientista louco. E o Itgo não se importa em ficar com o Kong mesmo depois de toda essa bagunça que ele fez em seu corpo, porque ele vê que é a mesma coisa que o Kong, usados pela sociedade das almas. E desde então, Itgo não parava um minuto, se perguntando cada vez mais, o que aconteceria caso ele se recusasse a fazer algum serviço. E esse motivo é uma das grandes diferenças de Itgo de outros personagens shounen, essa sua oposição que recusa autoridade, porém como tudo se desenrola, Itgo não tem muitas escolhas, já que ou ele luta contra os holons ou sua família e amigos passam a correr um grande perigo. sua mãe, depois desse acontecimento, Itiko começa a ter uma atitude mais protetora, já que no passado não conseguiu proteger um ente querido. Nos animes, quando um protagonista deseja proteger as pessoas, é levado como uma evolução ou responsabilidade do personagem, sendo encarado como algo positivo, mas quanto a Itiko, ele protege todos desde o dia que parou de sorrir. Talvez você nunca tinha pensado em Bleach nessa perspectiva, mas é muito bom ver que a gente desde os mínimos detalhes como os punhos das Zanpactos que só de olhar você consegue perceber de quem é, fora que as próprias Zanpactos tem toda uma lore tendo uma forma espiritual única e com poderes bem diferentes um dos outros, enriquecendo cada vez mais esse universo. As suas vestes de Shinigami, as roupas dos arrancars e agora na volta do anime que vão aparecer as roupas de Quincy que provavelmente vão estar no hype e com certeza nos próximos eventos de animes você vai ver bastante Quincy por aí. Toda essa estética envolvida, titicubo soube muito bem dar um design diferenciado e estilos bem únicos aos personagens e acho que é um dos poucos animes que não só as mulheres como os homens são todos bem bonitões, com um rosto bem diferente. mangá e eu espero que a sua novel seja adaptada porque é uma novel que vale muito a pena, é muito boa mesmo. Um dos primeiros animes a trazer esse termo organização à tona, enquanto em Naruto a gente vê a Akatsuki, Hunter x Hunter, as aranhas, os pecados de Full Metal Alchemist, em Bleach a gente vê os famosos espadas, sendo personagens que tem pra todos os gostos e com um vilão memorável que está no meu top 3. Com certeza é um dos melhores vilões já feitos e pra quem acha que ele foi descartado, tudo, mas não quero dar spoilers. E é engraçado que, até pra quem nunca viu Bleach, sabe muito bem quem é Anweiser, porque ele realmente é um vilão de respeito. E cara, eu com certeza não posso esquecer das openings e trilhas sonoras, que pra mim, não existe outro anime que tenha openings e trilhas sonoras tão boas e empolgantes como Bleach, tenho praticamente todas na minha playlist e ouço várias vezes de tão boas que são. Por mais que Bleach tenha caído em esquecimento por muitos, não foi esquecido pelos mangakas Aiba que tem muitas semelhanças a Bleach, Jutsu Kaisen que o próprio autor já falou sobre sua inspiração por Bleach querendo ou não ficará pra sempre como um dos melhores animes já feitos e espero que essa nova geração e tenta o quão grande essa obra é e realmente espero que faça muito sucesso porque é um universo que ainda tem muito a explorar. Bleach quando terminou nos anos seguintes começou a se tornar um anime muito subestimado e bastante esquecido por mais que tenha sempre mantido uma enorme fanbase querendo ou não Bleach já não era visto mais entre os grandes da Shonen Jump, mas agora na volta do anime, Bleach vai voltar com tudo e vai voltar ao topo aonde nunca devia ter saído. Eu agradeço demais ao DC e ao seu canal Bleach Brasil por não ter feito esse amor que eu tenho por Bleach, essa chama que tenho, nunca ter sido apagada, sempre trazendo conteúdos e nunca desacreditando em sua volta. Agora DC, é hora de você voar e de se gabar por ter sido um dos poucos que nunca desistiu. Uma obra que me acompanhou desde a minha infância até os dias de hoje. Caso você nunca tenha visto o Bleach, dá uma chance vai, acredito que você não irá se arrepender, desde que você pula os fillers claro, principalmente esse daqui, entendo muito bem porque Kubo não gosta nada desse arco filler, mas não pule o arco das compactos, porque não é bem um arco filler e é um arco bem da hora que agrega demais a esse universo de Bleach. estudante do ensino médio. Ah, sim, e também Shinigami Substituto. Espero que tenham gostado do vídeo, se puder deixar o like e comentar sobre o que você acha dessa obra, vai me ajudar demais. Muito obrigado, esse é apenas o início da jornada. Fui.