Opa, tudo bem? Provavelmente você já teve alguma relação com alguém, seja no amor ou amizade, e talvez em um deles você não teve a melhor experiência, no sentido de ter te prejudicado psicologicamente. E bem, se você já passou por isso e viu Steven Universo, é bem difícil você não se identificar com a Lapis Lazuli, a personagem que mais se ferrou no desenho todo. E é justamente por ser uma série que desenvolve os diversos tipos de relações e os sentimentos que percorrem nas mesmas, que faz Steven Universo não se restringir em apenas relações consentidas e próximas de um padrão. normal da sociedade, e explora também relações de abuso, seja ele físico, emocional ou de poder. Acreditamos que tais representações propõe substituir o ideal de final feliz que os antigos contos de fadas tanto contam, onde toda e qualquer relação era premeditada para dar certo no final. Aqui existe a separação de que, ainda que existam relacionamentos duradouros e saudáveis no mundo, também podem existir relações maléficas, como diz Bowman, do Apocalipse. A pedra Lápis Lazuli tem uma diferença em relação a quase todas as outras pedras preciosas, enquanto as outras pedras têm um certo grau de transparência, o Lápis é uma pedra completamente opaca formada da junção de vários minerais e quer saber qual é a outra pedra que também é opaca? O Jasp. Não é fácil saber como o Lápis Lazuli é por dentro, pra isso acontecer é preciso quebrá-lo e graças ao Steven conseguimos entender como a Lápis Lazuli é por dentro justamente porque ela foi repetidamente quebrada em todos os sentidos. A jornada de Lapis é uma jornada de constantes rupturas. A primeira aparição de Lapis no meio da primeira temporada já é um grande ponto de ruptura na série. Se antes os episódios pareciam mais soltos e descontraídos, percebemos que Steven e o universo encontram ali uma unidade e tem uma história que nos deseja nos contar. A partir do surgimento da Lapis, poucos são os episódios que podem ser pulados ou vistos fora de ordem. Antes mesmo de conhecer a personagem, vemos sua pedra presa na moldura de um espelho, tentando se comunicar com Steven. Apenas ao fim do episódio, vemos que com a ajuda do protagonista de sua prisão, mas sua pedra está arrachada, fazendo com que seus poderes estejam reduzidos. Se sentindo presa na terra, Lapis tenta fugir reunindo toda a água do oceano e criando um pilar de água. Steven conversa com ela e percebe que tudo o que ela deseja é voltar pra sua casa. Lapis foi uma das vítimas da guerra entre as James, que ocorreu milênios antes do início da série. Ela passou todo esse tempo presa sem direito à sua forma física, sem contato com outras pessoas e sem saber o que tinha acontecido com seu planeta. Alguns episódios depois da sua partida, descobrimos que por algum motivo lápis deu informações sobre Steven e as Crystal Gems para as autoridades do seu planeta, então ela volta a Terra ao lado da Jasper e da Peridot. Se num primeiro momento parece que ela traiu a confiança de Steven, percebemos que na verdade ela é novamente prisioneira, motivo dela ter entregado as informações pode ter sido justamente a esperança de que a libertassem. Na tentativa de levar Steven e as Crystal Gems para o mundo das Gems, a espaça da nave é destruída, num primeiro momento pensamos que era o fim de Lapis, deixada sozinha em sua cela, apesar da preocupação de Steven, porém ela demonstrou uma imensa resistência, sai dos destroços para tentar fugir, mas é pega pela Jasper. E esse é mais um momento chave para a história de Lapis. Jasper convence Lapis a se fundir com ela, não por carinho, amor ou amizade, como é o caso das outras fusões da série. A maneira como a vilã faz sua prisioneira concordar com a fusão é com um discurso manipulador e quase ameaçador. Esse discurso mostra que não era apenas a Sela que fazia dela uma prisioneira, Jasper tinha a mente e a autoestima de Lapis como sua prisioneira também, fazendo com que ela se sinta incapaz sem a proteção da outra. Vale lembrar que até aqui Lapis não só via Jasper como inimiga, como também via Garnet, Pérola e Ametista, justamente por elas a terem mantido presa no espelho por todo aquele tempo. Lapis então se funde com Jasper formando a Malaquita e é importante notar que a própria aparência dessa fusão parece errada, com mãos no lugar dos pés e dos troncos, tudo em desarmonia, essa é a representação do relacionamento entre Lapis e Jasper, violento, desarmônico e errado para aqueles que já viveram um relacionamento abusivo, tudo isso deve soar bastante familiar. Sem a fusão ser feita, Lapis usa seus poderes para aprisionar Malaquita no fundo do oceano, dizendo em estar cansada de ser prisioneira de outras pessoas, e que agora Jasper é quem seria sua prisioneira. Nesse momento percebemos Lapis em uma relação a qual ela não deseja estar, mas por não conhecer nenhum outro tipo de relação a milênios, ela ao menos teve o poder de escolher qual seria sua prisão. Depois de um longo tempo sem vermos as duas, elas aparecem na ilha das Melancias, entretanto as gems aparecem para separar as duas. Depois disso começou uma nova fase em sua vida, viver no selero com a Peridot. E cara, como a perda te evoluiu, ela sempre fazia o máximo para animar a Lapis, mas mesmo assim ela passa a mostrar então comportamentos de alguém que sofreu vários traumas durante sua vida. Ela tem dificuldades em confiar, até mesmo no Steven, com uma personalidade mais reservada e apática. Ela evita deixar o espaço confortável que o celeiro passa a representar para ela. Lapis mostra claros sintomas de depressão. Para que ela se sinta melhor, Steven a convida para um passeio de barco com seu pai, em mais um momento decisivo para entendermos mais sobre a Lapis Lazuli. Jasper sai do fundo do mar e pede para que sua antiga prisioneira volte a se fundir com ela. Mais do que pedir, Jasper implora, dando mais uma amostra do seu incrível poder. O que nós tínhamos não era saudável. Eu não quero sentir o que eu sentia com você nunca mais. Jasper chegar à terra e finalmente por ter formado uma laquita, ela revela que por mais terrível que tenha sido cada segundo fundida a Jasper, parte dela ainda sente falta daquilo. Ela admite que gostava de descontar em Jasper toda a raiva que sentia e mais uma vez um clássico dos relacionamentos abusivos. Embora Jasper seja vilã no desenho, o episódio aborda como ambas as pessoas nesse tipo de relacionamento podem ser abusivas umas com as outras, mostrando Lappes como um dos fatores que também contribuiu para que isso acontecesse. aproveitar a viagem e os momentos bons com Steven mostra a dificuldade que as pessoas que passaram por esse tipo de trauma possuem para conseguir seguir em frente, mesmo quando não estão mais vivendo aquilo. Ao mesmo tempo que se sentem culpados, também não conseguem ter uma perspectiva mais positiva do futuro. Após tantos abusos e prisões em sua vida, a personagem ainda não aprendeu totalmente a ser livre. Parte dela acredita ser melhor estar na certeza de uma prisão do que na dúvida de quanto tempo aquela faculdade poderia durar. Após Steven ter sido sequestrado, levado ao espaço e conseguido o tornar, ela teme que uma nova guerra aconteça e que ela seja feita prisioneira novamente. Lapis então fala para Peridot que elas vão embora da terra. Após refletir, Peridot decide ficar no planeta ao qual lhe acolheu e tenta convencer sua amiga de fazer o mesmo, porém Lapis vai embora, levando consigo o selero no qual viveu com Peridot. Nesse momento, percebemos que Lapis também se tornou um tanto abusivo com Peridot, tomando decisões sem consultá-la e levando embora tudo que elas tinham construído juntas, sem ter qualquer consideração pelos sentimentos daquela que esteve ao seu lado por tanto tempo. Já me senti pior. não é feliz e sorridente. Talvez nunca seja, porém vemos que ela consegue ser forte o suficiente para não fugir mais e estar ao lado das únicas pessoas que acolheram, mesmo que isso a coloque em risco. Lapis Lazuli se mostrou forte o suficiente para encarar um diamante e isso só aconteceu porque ela passou por uma jornada, porque ela se permitiu passar por uma jornada, para saber lidar com tudo que aconteceu com ela no passado. Talvez ela nunca mais esqueça desse trauma, porém ela aprendeu a lidar com ela, aprendeu a lidar com esse fardo. uma pessoa tóxica, no entanto, é importante ter em mente que jamais devemos estar em uma relação na qual somos abusados e obrigados a suportar comportamentos manipuladores, problemáticos e imaturos. Você pode até achar que talvez eu esteja falando mais do mesmo, que é algo óbvio, e conseguir entender você pensar assim, até porque é um assunto bastante falado hoje em dia, mas sendo bem sincero com você, eu acredito que tem muita gente que não percebe ou entende que está em uma relação assim, e mesmo que eu não seja alguém grande nessa plataforma, se eu conseguir fazer pelo menos uma pessoa entender melhor sobre esse assunto, pra mim já tá bom demais, até porque é uma vida. Se a pessoa não está realmente comprometida a melhorar os seus pontos fracos, talvez seja o momento de você assumir que essa pessoa nunca mudará. Pra quem já está sofrendo, se separar pode ser como escalar o Himalaia com os pés descalços, ou seja, é algo impossível, mas basta começar a se libertar para as vantagens surgirem. Reconhecer que a sua relação é tóxica é o primeiro passo para a mudança, depois é fundamental que se liberte da culpa que não rara às vezes acompanha esse tipo de relacionamento. Mas e só de quem é tóxico, embora pode acontecer os dois serem tóxicos um com o outro, como foi o caso da Lapis e da Jasper? Foque-se nos seus direitos e nas suas competências e peça ajuda se for necessário. Pedir ajuda é um comportamento que traduz coragem e determinação, e não um sinal de fraqueza ou vulnerabilidade. atitudes, sejam elas boas ou más, até porque no final tudo tem sua consequência. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder deixar like e comentar sobre o que achou dessa personagem, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui.