Midori é daqueles personagens que se fosse real, com certeza você iria querer ser amigo dele. Você meio que fica puto em pensar que iria existir pessoas que não gostariam da pessoa que ele é. Embora é impossível alguém conseguir agradar a todos, as pessoas sempre vão querer buscar algum motivo pra não gostar de você, por mais que você seja uma ótima pessoa. Mas há vários fatores que fazem isso acontecer, como a sua personalidade e também a sua forma de ser. o like desde já, pra dar aquela moral, vai me ajudar bastante. Meu nome é Maru e bora pro vídeo. Nós sabemos que até pelo fato de você querer ser alguém melhor, vai atrair olhares não muito amigáveis e talvez você já tenha passado por isso. E um exemplo que é provável de ser próximo a você é a própria escola, por estar interessado, por conversar com os professores ou por estar tirando uma boa nota, eu não sou um bom aluno em questão de notas, mas sempre gostei de conversar com os professores dependendo do assunto que estamos abordando e por algum motivo você sente os olhares, você sente isso por querer conhecer, por querer melhorar Enquanto se torna muito óbvio seu desenvolvimento, parece que as pessoas tentam de certa forma menosprezar a sua melhoria. As pessoas são imprevisíveis e não vamos saber o que estão pensando acerca de você. É algo que não dá pra controlar, independentemente dos seus bons motivos. Pelo fato do Midoriya querer melhorar, sempre vai ser visto como uma intimidação para Bakugou, já que ele sempre viu Midoriya como um inferior e não aguentaria vendo ele o superando. Isso pra ele é apenas um aviso. cada vez maior anime e não citarei nada do mangá, falarei apenas o desenvolvimento do personagem no anime até os dias de hoje, embora eu deveria ter falado isso no início do vídeo, mas tudo bem. Midoriya sempre mostrou querer sair da sua zona de conforto e nunca se deixou abalar por não terem individualidades, buscando sempre conhecer os heróis e estudando como eles são, seus poderes e tudo mais. Ele é a própria wikipedia dos heróis e o motivo dele sofrer bullying nem é por não ter poderes porque senão não faria muito sentido, já que 80% da população não possui individualidades, mas o real motivo é por querer ser alguém que pra todos a sua volta seria impossível, até porque como você quer ser um herói se nem sequer possui um poder. Midoriya sempre se sentiu embaixo por isso, mas nunca desistiu. Nunca desistir, é impossível não falar isso em um personagem shounen. personagens descartados. mental você ter alguém que, de certa forma, o encoraja a fazer as coisas ou demonstram que é algo que você pode e consegue fazer, principalmente para pessoas tímidas. Normalmente, as pessoas sempre que fazem algo é para um benefício próprio, mas umidônia por ser alguém altruísta coloca sua vida à frente dos demais. E mesmo que isso seja algo heróico, algo que vemos nos heróis, sabemos que Emoku no Iroh não é bem isso que acontece, já que muitos heróis são apenas heróis por estar atrás de fama, e dinheiro. E é por isso mesmo que um dos vilões que eu gostei bastante aparece, o Stein, o assassino de heróis, pois ele vê toda essa fraude dessas pessoas que se denominam heróis e deseja erradicar a todos, deixando apenas aqueles que pra ele são realmente heróis. E por causa dessa lesão, você nunca mais poderá praticar esse esporte. Quebrou o psicológico de qualquer pessoa que queria seguir com isso em sua vida. E é o tipo de machucado que só com o tempo você se recupera psicologicamente. Mas mesmo assim, mesmo depois do Midori saber que não poderia ter poderes, com as pessoas ao seu redor cada vez mais fazendo o desacreditar, ele continua indo em frente. Pois ao contrário de muitos que se dão por vencidos, Midori acredita em si mesmo. Até porque, quem mais iria acreditar sem ser ele mesmo? tudo que ele faz dos heróis, é pra poder encontrar de alguma forma uma maneira de conseguir ser um herói. Embora se a gente for levar isso para nossa realidade, sabemos que provavelmente não teríamos essa sorte de encontrar alguém que nos dê um poder, que faça a gente ter esperanças. Dificilmente isso aconteceria, mas mesmo se o Izuko Midoriya não tivesse essa sorte, ele sempre teria como objetivo se tornar herói e continuaria buscando respostas, buscando de alguma forma como atingir seu objetivo e a sua vontade de querer ser alguém. bem e incomoda certas pessoas, pois talvez aquele que tem muito, não tem algo daquele que não tem nada. A vida do Midoriya toma um rumo diferente quando recebe os poderes do All Might, e por mais que não tenha sido fácil, que tenha tido um preço pra poder usufruir desse poder, Midoriya agarra essa oportunidade que a vida nunca tinha dado até então. Quando ele entra na escola de super-heróis, ele aprende que a sua individualidade pode impressionar as pessoas ao seu redor, e agora ele sabe que pode executar aquilo que escrevi seu caderno, aquilo que por muito tempo foi uma forma dele manter-se de pé, e Midori tenta ajudar até mesmo aqueles que são seus rivais, como o Todoroki, que o fez querer explorar todo o potencial que ele queria esconder dentro de si. E agora que ele tem tudo, agora que ele se torna um exemplo a ser seguido, a raiva do Bakugou se torna maior, pois agora Midori não tem mais medo dele, agora tem a coragem de bater de frente com ele, de não baixar mais a sua cabeça. E cada temporada vamos vendo essa mudança mais exposta, Midori só precisou de uma pessoa para que a vida dele tivesse o rumo. Mostrando que você ter um apoio possa fazer você melhorar como pessoa. Às vezes uma simples palavra de encorajamento pode fazer você ir mais além, como por exemplo quando recebo comentários acerca do vídeo. Me dá um ânimo a mais e me faz querer continuar fazendo isso. Pra você ver que palavras podem sim mudar alguém, pode sim mudar uma pessoa. Ao longo dos episódios a gente vê que no final a pessoa mais frágil que precisava de ajuda é o próprio Bakugou. Essa relação de agressor e vítima apenas inflou o seu ego, e agora ele vê que desde cedo sempre teve medo do Deco ser melhor que ele. Por mais que o Bakugo seja essa representação do agressor, é o personagem que eu mais gosto em Boku Noir. Por algum motivo, eu vejo que ele se distancia de qualquer personagem desse anime na sua forma de ser. Caso queiram que eu faça um vídeo sobre ele, deixem aí nos comentários. Midori é por mais que ainda possui muitas inseguranças, e boa parte delas por causa da sua timidez, nós sabemos que ele tenta se esforçar ao máximo para melhorar a sua comunicação. forma de se expressar, um personagem que sempre vai em busca da evolução, não apenas fisicamente, como também mentalmente, e eu estou curioso pra ver como vai ser o futuro desse personagem. Agora falando um pouco do anime no geral, eu gostei bastante das primeiras temporadas, mas depois de começar a analisar bem as temporadas, eu comecei a ver que Boku no Uiro não é um anime assim tão bom, pelo menos pra mim. O que me fez esse anime ser memorável são certas lutas, pois elas tinham peso de desenvolvimento dos personagens, não era apenas uma luta qualquer, Boku Noir me fez arrepiar de verdade vendo uma luta, a luta do Midoriya contra o Homem Muscular, a luta do All Might contra o All for One, a luta do Endeavor contra o Gnomon, Mirio e Midoriya contra o Overhaul, e por mais que o Kirishima seja um personagem secundário, a sua luta foi bem empolgante e com um bom desenvolvimento por trás, e eu poderia citar várias outras, mas eu acho que vocês já entenderam. Eu espero que a nova temporada seja boa, e também que não tenha mais esses arcos de escola e treinamento de turno, que já deu uma saturada. Boku noir no geral é um anime bom, não o melhor, mas bom, e se tem algo que o anime vai fazer é hypear com cenas absurdamente impactantes e bem construídas. Ser um super-herói não significa necessariamente ter poderes, mas ser um significa proteger e salvar, mas acima de tudo, dar esperança quando as pessoas acharem que tudo está perdido. Se você tenha gostado do vídeo, se puder se inscrever, deixar o like, comentar, e caso queira recomendar algum personagem que você quer que eu fale futuramente, tudo isso vai me ajudar demais. Eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.