É, ser adolescente é complicado. E consegui entender por que, porque é que muita gente se vê a si própria em MOB, não entende muito bem as pessoas, nem a si própria, não consegue se comunicar direito, é um pouco mais na sua. O interessante no MOB é que mesmo ele tendo poderes sobrenaturais, que por sinal é absurdamente forte, consegue ser um personagem realista, com problemas reais, sentimentos e pensamentos reais, o que acontece com boa parte dos adolescentes. um contexto familiar normal, com pais que gostam bastante dele, um irmão protetor, mas por mais que a vida familiar de Mob seja boa, muitas vezes o verdadeiro desafio está lá fora, já que sempre foi deixar de parte por outras crianças, trazendo essa bagagem de inseguranças que por mais que todos nós temos, para Mob é algo mais complicado, o que faz Mob não ter uma vida totalmente tranquila. Mesmo que você pegue todo esse contexto de vida juntando com seus poderes, ele maior que a maioria pelo fato de ser poderoso, mas com Mobb isso não acontece, já que ele vê a vida de uma perspectiva diferente, mostrando que nem sempre o fato de você ser alguém forte, com certos privilégios, faz você ser alguém confiante. Mobb é a mesma pessoa rara, mas não por ter poderes, mas sim pela sua visão de mundo, o que o faz ser uma boa pessoa, porque Mobb com todo esse poder, com todo o bullying que sofreu no passado, poderia crescer com rancor, mas não, Mobb quer simplesmente ter uma vida como uma pessoa normal, por isso ele evita usar seus poderes diariamente. Você consegue ver um mob em qualquer turma, sempre tem aquele garoto que é introvertido, que não gosta muito de se comunicar com as pessoas e é nítido que possui muitas inseguranças. Pelo menos em todas as turmas que eu tive sempre teve um garoto assim. E muitas vezes o que essas pessoas precisam é só um empurrãozinho, chamar para se juntar, conversar com ele, tentar fazer ele se integrar com um grupo de alguma forma. Embora eu sei que isso é algo complicado, adolescente muitas vezes são bem, como eu posso dizer, difíceis e não entende muito bem essas situações. Mob talvez por ser o protagonista teve a sorte ao encontrar Hagen, por mais que ele seja um malandro, foi um pilar para a construção de personalidades de Mob. O clube do fomento corporal, por mais que Mob seja um paranormal poderoso, o corpo dele é frágil e ele quer ter um físico forte, mas também porque Mob sempre achou aspectos do corpo bonito e também para atrair a garota que ele gosta. Por isso ele se esforça para poder seu objetivo. Vale ressaltar que esses caras são muito gente boa, era bom se tivesse mais pessoas assim. Ah, e tem também o cubido dos que não fazem nada. Mob é que nem você, quer entender as pessoas, entender como os sentimentos das pessoas a sua volta funcionam, para conseguir ter uma relação melhor e poder ter laços de amizade. Mob por mais que seja um garoto especial, ele quer ser apenas uma pessoa comum. Porém para Mob é algo mais complicado, já que no passado ele machucou pessoas por causa desse poder. disso, por causa de não querer ferir as pessoas, começou a retrair seus sentimentos, fechando cada vez mais para que nunca volte a ocorrer o que aconteceu no passado. não dá pra se dizer com palavras, apenas sentindo. E conseguimos aplicar isso na nossa vida. Eu acredito que todos temos essa porcentagem dentro de nós próprios. Até porque me diz quantas vezes que você já deve ter gritado, ficado com raiva, xingado alguém por nada por simplesmente você estar tão cheio que na mínima coisa você acaba por descontar a alguém próximo. Mas é claro que essas porcentagens alteram de pessoa pra pessoa. Há pessoas que sentem as coisas mais fortemente e outros menos, mas todos nós sentimos e todos temos um limite que conseguimos aguentar, até porque somos humanos. Mob também é sobre isso, você controlar suas emoções, porque até um personagem sereno como Mob pode explodir, agora imagine você. Mob Psycho é um dos poucos animes em que os personagens segundários e até mesmo os figurantes chamam mais atenção que o próprio Shigeo e cada um desses personagens tem uma personalidade, um estilo único da mesma forma como funciona o nosso mundo. mundo, em que todos são diferentes uns dos outros e de início nesse vasto mundo, Mob parece ser o único que não tem cor, já que ele ainda está em busca de encontrar a si mesmo, de construir a sua personalidade. E um dos motivos de Mob gostar tanto do Hagen foi porque ele pela primeira vez na sua vida tinha encontrado alguém que ia de encontro com seus valores, por isso Mob se sentiu maravilhado, já que Hagen fez Mob se identificar com sua visão de mundo e querendo ou não, nós gostamos quando existe pessoas que validam nossos valores e que se identifica com ele. Por mais que uma das mensagens do anime seja como se elas fossem maiores que qualquer um. Mas eu acredito que essa palavra pode ter outras interpretações, já que ser único o torna especial, porque eu não sou igual a você e você não é igual a mim. Porém, você tem que saber extrair o melhor de você, porque todos nós temos qualidades e defeitos, mas o que você não pode esquecer é de ser uma pessoa gentil. de cada indivíduo, dando uma cor a mais para esse mundo, esses estilos artísticos são muito bem postos nessa obra. Talvez em outra não daria muito certo, mas em Mob Psycho faz sentido, já que a proposta é mostrar que cada pessoa é diferente da outra, logo os poderes e a forma como eles são vão mudar consoante a pessoa. E essa cena de luta em primeira pessoa eu achei incrível, deu uma sensação que eu tava jogando FPS, me fez ficar bem surpreso na verdade, porque eu não estava nada à espera disso acontecer, não é o tipo de coisa que a gente costuma ver em animes, pelo menos eu. Eu realmente não consigo lembrar de um momento assim nesse estilo. Mas as lutas desse arco no geral são muito boas, são incríveis mesmo. E é interessante a gente reparar em como Mob sai de um arco cheio de lutas para um arco mais reflexivo, como se o autor quisesse que a gente tentasse entender a nós próprios. Por mais que no início as pessoas tinham um certo receio em ver Mob Psycho por causa da sua animação, penso que a visão de muitas pessoas que tinham esse certo preconceito por Mob Psycho sumiu, ao longo do tempo as pessoas foram vendo que Mob Psycho era algo a mais, porque provavelmente essas pessoas amadureceram da mesma forma que Shigeo Kageyama. seu amigo deu a mão, porém, enxergando ele como ninguém, e Mob, sem a sua energia, viu como é um homem triste e depressivo. Mas como Mob é uma pessoa que tem empatia pelas pessoas, o fez enxergar o que é ser um amigo, mas temos que saber que muitas vezes não conseguiremos mudar as pessoas com palavras. Talvez exista pessoas que são más de natureza ou simplesmente são ignorantes o suficiente para ouvir e aceitar que estão errados. conseguimos entender que é do mesmo criador de One Punch Man, o One. Mas o mais interessante é que o One cria personagens extremamente overpowers, porém com um background bem reflexivo. Enquanto em One Punch Man vemos Saitama querer encontrar algum oponente forte o bastante para tirar esse seu vazio existencial, já que, como sabemos, Saitama ultrapassou o limite de qualquer ser. Porém, Mob não procura um oponente ou algum tipo de prazer, mas sim busca conhecer a si próprio e todos aqueles que o rodeiam. Não tem como dizer o que Mob Psycho é, ou quais são os seus assuntos que ele fala. Mob Psycho é um anime que tem um pouco de tudo, quando o assunto é falar sobre o ser humano. Talvez essa seja a melhor definição para Mob Psycho, um anime humano. Por isso valorize mais seus sentimentos e todos aqueles que estão ao seu redor, porque no final, lembranças e memórias é a única coisa que você irá deixar. Mas me diz, você aproveita a vida? Bem, e se você chegou até aqui? Só tenho a agradecer. Eu sei que você já viu o vídeo e tudo mais e isso já me ajuda bastante, mas se puder curtir, comentar e partilhar com seus amigos, vai ajudar demais o canal. Caso não seja inscrito, se puder fazer a boa, tamo junto. E não se esqueça, a gratidão e a gentileza é o verdadeiro poder. Muito obrigado, esse é apenas o início da jornada. Fui. gente rápida, boa nos estudos e até gente com forte odor corporal. Poderes paranormais são só outro atributo. Você tem que aceitar isso como parte de você enquanto indivíduo e seguir a vida de maneira positiva. Porque o verdadeiro encanto é a gentileza. Vire uma boa pessoa. É só isso.