Opa, e aí pessoal! Há algo profundamente humano em personagens que nos confrontam com nossas próprias limitações, eles nos forçam a encarar aquelas partes de nós mesmos que preferíamos ignorar, nossas fraquezas, medos e a tendência de nos acomodarmos em situações que não nos deixam confortáveis. E bem, a Sage de Steve no universo é um desses personagens. Ela não é uma heroína tradicional, nem sequer uma vilã, mas uma personagem profundamente humana que representa o conflito interno entre o desejo de algo mais maior e o peso das expectativas externas e das limitações que nós mesmos criamos em cima de nós mesmos. Posso dizer que a sede é um espelho que reflete aqueles momentos em que somos prisioneiros de nós mesmos, aquela sensação que devemos agradar os outros, porém a um custo invisível e que prejudica bastante a gente. Provavelmente você já passou por uma situação assim e eu acho que seja um pouco inevitável, ainda mais quando é aquela fase adolescente onde queremos agradar tudo e a todos para ter a chance de pertencer em algum ciclo social. E apesar da sua ser dolorosamente relacionável, dá pra dizer que é um alerta, não seja como o seide. Mas antes de continuar o vídeo, uma palavra do nosso patrocinador. descrição. Dito isso, bora continuar. Muitas vezes nos encontramos vivendo de forma automática, adiando sonhos, ignorando talentos e dizendo amanhã pra o que verdadeiramente importa. Dá pra dizer que sede é a personificação dessa pessoa e talvez ela te representa um pouquinho. Porém, apesar de tudo, muitas vezes você não é o único problema, mas sim quem está ao seu redor. Pois como você deve saber, as pessoas te influenciam, seja indiretamente ou indiretamente, seja de forma negativa ou positiva. realçar as suas qualidades, ela pode fazer seus defeitos e sobressair. E acho que você já sabe de quem estou falando, até porque se queremos falar da Sage, não podemos deixar de fora o Lars. possibilidades, deixando Sage a cargo de equilibrar as dinâmicas emocionais entre os dois. E ao invés de apoiar Sage, ele intensifica ainda mais seu sentimento de insuficiência, tornando-o ainda mais relutante em sair de sua zona de conforto. E ela sabe que Lars é um idiota, mas ela quer sair com ele de qualquer maneira. Ela está perfeitamente bem com o comportamento boomerang de Lars e sua atitude, mas fica confusa e depois com raiva quando ele começa a agir bem. Ela quer saber a opinião dele sobre ela, mas recua quando é muito positiva. Agora a parte disso seja definitivamente porque ela sente que ele a está usando e não seria a primeira vez. Sabemos que Sadie é muito reservada, mas também pode ser muito emotiva. Ao mesmo tempo, Sadie acha difícil expressar seus verdadeiros sentimentos perto de pessoas com quem ela se sente obrigada. Vimos vários exemplos disso. Steven é legal, então ela o diverte mesmo quando ele pode ser irritante ou ela se sente desconfortável. A mãe dela a ama, então ela continua aceitando almoços que não come e deixando a mãe comandar a sua vida. Bem, ela costumava se convencer de que Lars é legal por baixo de tudo, mas acho que ela admitiu a derrota por isso em particular. Pessoalmente, acho que embora o relacionamento deles tenha melhorado a partir do episódio O Novo Lars, a dinâmica deles como sacos de pancadas emocionais é muito doentia, e se Sage conseguiu se tornar um indivíduo mais forte no futuro, foi porque ela conseguiu encontrar alguém que a fez se sentir confortável o suficiente pra ter uma conversa, alguém que destacou suas qualidades. a rejeitar o conformismo, significa não aceitar uma vida que é boa o suficiente quando se tem potencial para algo extraordinário. No entanto, essa não é uma mudança simples. O medo de falhar, de sair do conforto do conhecido nos puxa pra trás como uma âncora, e muitas vezes, como Sage, é mais fácil esconder-se atrás de desculpas ou responsabilidades alheias. Ela passa tanto tempo tentando não decepcionar os outros que esquece de perguntar se está decepcionada consigo mesmo. O próprio Big Rosquinha é uma grande metáfora. A loja é um espaço pequeno, confinado, repetitivo, é ali que se ele se esconde, se enclausura. Todos nós temos esses espaços que nos escondemos, seja aquele emprego, aquela relação ou hábito que nos faz sentir seguros, mas que também nos impede de crescer. O problema não é estar lá temporariamente, mas transformar isso em um destino permanente, e eu acho que é exatamente isso que precisamos evitar. escritos e eu só vou conseguir com a sua ajuda. Sério mesmo. No fundo, não ser como Sage é sobre escolher a coragem. Coragem pra olhar pra dentro e admitir o que realmente queremos, mesmo que isso signifique decepcionar algumas pessoas pelo caminho. Coragem pra assumir riscos, pra tentar algo novo, mesmo com a possibilidade do fracasso. podem vir de um lugar, de nós mesmos. Um dos momentos mais importantes e transformadores pra Sage é quando ela encontra um espaço de expressão através da música ao fazer parte de uma banda. Essa experiência não é apenas uma fuga da monotonia, mas uma declaração de liberdade. Pela primeira vez, Sage escolheu algo pra si mesma, algo que a fez sentir viva e conectada com quem realmente é. Na banda, Sage não está mais tentando agradar os outros ou preencher expectativas alheias, ela está vivendo sua verdade. A música cantada é um grito de liberdade, uma ruptura com um conformismo que antes a limitava. A experiência mostra que mesmo em meio às adversidades, há caminhos que nos permitem florescer. E pra Sade, a música se torna um meio de transformação, uma prova de que é possível reinventar-se quando temos coragem de explorar o desconhecido. quer ou aceitando o que é conveniente, cada escolha é um passo em direção à liberdade ou um passo pra prisão. Por mais clichê que seja dizer isso, não é tarde pra mudar, nunca é. Mesmo que você sinta que está em um labirinto sem saída, há sempre um caminho à frente, ainda que ele demande coragem pra ser desbravado. Ser como o Sage é uma possibilidade que todos nós enfrentamos, mas que podemos recusar. Não é sobre negar nossas inseguranças, mas sobre enfrentá-las. Não é sobre evitar a dor, aceitá-las como parte do crescimento, e acima de tudo, é sobre lembrar que somos capazes de reescrever nossas histórias. Assim, o título permanece, não seja como o Sage. Muito obrigado por ter chegado até aqui, e se puder fazer a boa deixando o like e se inscrevendo, você sabe que vai me ajudar. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada, fui!