Opa, e aí pessoal? As expectativas são inerentes ao amor no início, ou seja, cada um cria sua realidade, pois o desejo é tão forte que coloca o foco de sua atenção nesses detalhes que levam você a achar que essa história está indo bem. As ilusões podem doer até mesmo mais que a rejeição. Um dos motivos que levam você a criar expectativas falsas é que você se apaixona pelo ideal de uma pessoa, que no fundo não existe. Então, você recebe um duro golpe quando se decepciona e a queda pode causar graves feridas. Acontece quando você tem uma baixa autoestima, já que vê nos outros todas as virtudes que gostaria de ter, mas crê que não tem. Portanto, pra não se iludir, é importante que você melhore a sua autoestima e amor próprio, e assim pare de idealizar os outros como seres perfeitos. Em apenas um show, Margaret foi tudo isso pra Mordecai, um ser perfeito, alguém que não possui erros, alguém que é tudo que ele desejaria ter e faria qualquer coisa, qualquer coisa mesmo pra ter pra si próprio. sinceramente eu nunca gostei da Margaret. Não sei se é por ela ser um personagem sem sal ou se é pelo fato dela ter sido criada como apenas um par romântico de Mordecai que nem sequer isso foi. Desde que a conhecemos ela meio que nunca lutou por nada. Quantos episódios tiveram momentos em que Margaret teve algum crescimento ou desenvolvimento de personagem? Onde em toda a série Margaret se mostrou mais do que apenas alguém popular, bem sucedida ou o possível interesse amoroso. Realmente são poucos ou quase nenhum. Ela pode até ser uma boa pessoa e merecer a felicidade tanto quanto qualquer outro personagem, mas seu personagem simplesmente não dá pra se relacionar. Quase todos os outros personagens da série são simpáticos por causa de suas falhas e como a superaram. Mordecai aprendeu a compreender e apreciar o amor depois de muitos erros, tornando-se mais confiante após 4 temporadas consecutivas de timidez. Rigby, um preguiçoso de longa data, amadureceu e aprendeu a levar as coisas mais a sério, especialmente seus sentimentos por Aileen. vezes frustrado com eles, passou a gostar de seus trabalhadores e os considera seus melhores amigos. Depois, a Eileen superando o seu medo de praticar snowdubbing, CJ aprendendo a se acalmar mesmo depois de ser enganada, Thomas ao escolher salvar seus amigos mesmo que isso significasse fugir, posso continuar falando sobre todos os personagens, até o próprio pai de Margaret, Frank, que é mais identificável do que ela. É verdade que ele interpreta o típico pai rude amoroso que tem medo de perder sua querida filha, mas isso mostra o quanto ele ama Margaret. E vê-lo ser afetuoso com Mordecai, prova que ele está disposto a ver sua filha em um relacionamento feliz. Disposto, deixá-la estender seus braços a alguém que não seja ele. Mas o pior dessa personagem nem é o fato dela não ter muitos problemas ou desenvolvimento, mas sim a sua natureza ilusória. Ela passou muitas temporadas iludindo Mordecai, se ela se importava com ele ou tinha algum interesse, porque ela não os perseguiu. Quando eu era mais novo, eu pensava que Mordecai é que era o errado da história por simplesmente não falar sobre seus sentimentos pra ela. quando revia apenas um show, percebi que não havia necessidade disso. Sempre esteve escancarado que ele gostava dela, mas parece que ela não ligava ou fingia não perceber, sei lá, não fazia sentido. Ele literalmente fez uma música pra ela e ela literalmente colocou como toque do celular. Claro, ela não deve nadar ele, mas que tipo de garota ela realmente é? Ela o iludiu tanto que Morekai sabotou chance após chance de estar com ela, todas aquelas vezes que eles estavam prestes a se beijar e não o fizeram. mas vou te falar que isso dava um pouquinho de raiva. E pior, que só depois que Mordecai começou a dar chance pra CJ, que ela reaparece pra atrapalhar todo o progresso. Não é apenas ela que tem culpa nisso, Mordecai também tem, claro, por não conseguir esquecer Margaret, mas já tenho vários vídeos falando desse problema do Mordecai. O ponto é que Margaret também gostava dele, mas por algum motivo passava um episódio e a gente via ela com outro namorado, deixando Mordecai totalmente confuso e triste. Mordecai mostrou que essas ilusões são realmente muito perigosas, porque podem paralisar completamente a sua vida, deixando você esperando que isso que você tanto deseja aconteça de uma vez por todas. Mordecai passou vários meses ansiando em ser o par de Margaret e, sinceramente, às vezes é melhor se dar por vencido e caminhar em outra direção. Eu já passei por isso e provavelmente vocês também e a dica que dou a vocês é utilizar o vosso senso comum porque isso vai implicar ser prático e valorizar seu tempo e não o perder com quem não merece. Não fique correndo atrás de alguém simplesmente se sente liçonteado por você. Corte esse mal pela raiz e se afaste. No episódio de um encontro de casais nada legal, depois de um mal entendido, CJ chama o Margaret pra um encontro de casais como forma de se desculpar. O problema é que Margaret mentiu pra CJ dizendo que tinha namorado para que CJ não o matasse. A mentira de Margaret era compreensível e isso salvou sua vida quando CJ perdeu o controle. Não julgo, esses momentos e situações permitem que mentiras sejam aceitáveis, mas o problema é que Margaret continuou a mentir ao invés de contar a verdade a CJ desde o início, especialmente quando CJ se sentiu culpada e tentou compensar o que quase fez. Isso provavelmente teria causado um pouco de drama, mas também teria dado a Margaret e CJ uma chance justa de realmente se entenderem. Elas poderiam até ter resolvido seus problemas e tentado ser amigas. Ao invés disso, tudo o que tivemos foi um final amargo do qual ninguém se beneficiou. Não podemos elogiar nem culpar totalmente Margaret. mas isso foi feito por medo do que CJ poderia fazer. Margaret não conhece CJ como Mordecai, Eline e Rigby conhecem, então não podemos culpá-la por ter ficado com medo, especialmente depois do que ela experimentou no helicóptero. Por outro lado, CJ estava claramente arrependida pelo que fez e fez um esforço genuíno para conhecer Margaret. Ela até brincou com ela tentando ser sua amiga, porém, quando CJ descobriu que Margaret havia mentido e ainda gostava de Mordecai, acho que ela pode ter interpretado isso como um insulto à sua ativa de fazer as pazes, como se não valesse a chance que estava tentando dar a Margaret. Houve muitos momentos em que Margaret foi hipócrita, milpy, na pior das hipóteses, insensível. O fato de Margaret nunca ter contactado Mordecai enquanto estava na faculdade foi uma das maiores dificuldades que já vi na série, até a própria CJ fala disso. Se ela realmente gostasse de Mordecai, teria feito alguma coisa a respeito, mas nem sequer ligou, não deu nenhuma satisfação e ela voltar depois falando que ainda gosta de Mordecai é algo estranho. uma decisão incrivelmente bizarra e embora eu possa entender que eles não se separaram exatamente nas melhores circunstâncias, isso não foi desculpa para eliminar praticamente todos os seus amigos de sua vida. Isso não lança uma luz positiva sobre a personagem e não há nenhuma razão legítima para ela não ter mantido contato com seus amigos. Eu sei que ser um eterno adolescente no amor poderia ser considerado algo ideal, já que ter o coração intacto é o símbolo da inocência, porém a experiência é uma fonte de conhecimento. com as histórias já vividas pra não repetir os padrões de comportamento e não se dedicar em histórias que você vê que não vai pra lugar nenhum. Aprenda com Morekai e não seja uma Margaret. Uma pessoa confusa, uma pessoa que ilude, uma pessoa que entra na vida da outra e causa um enorme furacão para que no final apenas desapareça. Valorize as atitudes de forma objetiva e preste atenção ao significado que elas possuem em si mesmas, sem especular um monte de hipóteses sobre cada gesto. como ela é e não como você gostaria que fosse. Não se engane e seja realista. Essa é a única maneira de viver a realidade e evitar que te iludam. Além disso, para não criar expectativas falsas, é importante que você evite pensar tanto no futuro e que se concentre no presente. Muitas vezes, por anteciparmos demais os fatos, não aproveitamos o que é realmente importante, que é a vida que temos hoje. Então, vive um momento sem pensar no amanhã e acho que esse é um dos melhores conselhos para levar uma vida satisfatória.