Opa! E aí, pessoal! Muitas vezes nos encontramos encantados com personagens de desenhos animados, seja pela identificação com ele ou até mesmo por querer ser que nem ele. No entanto, é importante reconhecer que esses personagens, por mais cativantes que possam ser, são criações ficcionais com características que podem não se alinhar com os valores e aspirações da vida real, e um exemplo disso é Mordecai, um dos protagonistas principais de apenas um show. Embora Mordecai seja um personagem querido por muitos fãs, há diversas razões pelas quais alguém pode optar por não imitar suas atitudes e comportamentos na vida cotidiana. E como já fiz um vídeo sobre o porquê você não deveria ser igual a Margaret, nada mais justo que fazer outro vídeo só que dessa vez falando do Mordecai. E mais uma vez, como expliquei no final do vídeo sobre a CJ, meus vídeos é sobre pessoas, sobre seres humanos e não um gênero específico. Claro que não são seres humanos e são apenas ficções, mas eles possuem características humanas e que muitas vezes nós mesmos conseguimos nos identificar. E é óbvio que como Mordecai é um dos protagonistas, ele é melhor desenvolvido, ao contrário da Margaret. Por isso ele tem sua redenção, o que nos faz mais empatia com o personagem. Dito isso, hoje vou explorar algumas das razões, destacando os aspectos de Mordecai que podem não ser desejáveis ou inspiradores para aqueles que busquem uma vida plena de realizações e relacionamentos saudáveis. Uma das áreas em que Mordecai enfrenta dificuldades é em seus relacionamentos pessoais, seja com seus amigos, no trabalho e principalmente amorosas. Embora seu relacionamento com Rigby tenha seus altos e baixos, ele nunca deixou de ver o Rigby como irmão, apesar de todas as brigas e tudo mais. Até porque, vamos ser sinceros, um dos motivos de apenas um show ser tão maluco sim, é justamente por causa das brigas e discussões dos dois. Mas, tirando isso em conta, sabemos que isso é uma amizade tóxica pra ambos, mas que no final eles realmente se tornam mais compreensíveis um com o outro. Porém, até com os colegas de trabalho, Mordecai mostrou não lidar muito bem com ele, seja ele saltitão, pirulito, musculoso e principalmente Benson. Cada um desses relacionamentos tem sua própria dinâmica única, refletindo diferentes aspectos da personalidade de Mordecai. Sua interação com Benson, por exemplo, muitas vezes envolve conflitos de autoridade e desafios profissionais. com Pyrolito é marcada por uma mistura de respeito e paternalismo. Porém, sabemos que Pyrolito é um cara mais de boa, porque não é ele que vai ficar zangado com Morekai por ser um preguiçoso e deixar de cobrir suas tarefas, e sim Benson, que apesar de suas explosões que passam dos limites, dá pra entender o motivo dele ficar tão estressado em relação a Morekai. E a preguiça é um dos motivos que faz Morekai não amadurecer como pessoa. E pode parecer que não, mas isso afeta toda sua pessoa e talvez pode até explicar suas outras relações com as outras pessoas, e o porquê dele não saber ler. lidar com suas emoções. A preguiça prejudica a autoconfiança e destrói as possibilidades de pronta recuperação. A preguiça não é somente como algo enfadom e monótono, podendo ir muito além do comodismo. Ela desestrutura o indivíduo, complicando ainda mais o quadro porque bloqueia a percepção dos próprios deveres. É só ligar os pontos. Uma pessoa que tem preguiça de trabalhar, de fazer as tarefas do dia a dia, como iria trabalhar em si mesmo? Embora Mordecai seja inteligente e talentoso em muitos aspectos, Mordecai muitas vezes parece conter-se com uma vida de mediocridade e falta de ambição. não seja algo totalmente ruim você não ter grandes ambições, mas tem muitas pessoas que precisam de ambição pra seguir com sua vida, e ter um objetivo é dar mais razões pra viver, e acho que era algo que faltava em Mordecai. Depois que ele não conseguiu seguir a sua vida de archo, parece que ele só se desligou e se deixou ir com a maré, porém, depois de um longo tempo, ele finalmente conseguiu seguir com aquilo que sempre gostou. A falta de amadurecimento de Mordecai se manifestava em sua relutância em assumir responsabilidades e enfrentar desafios pessoais. Ele muitas vezes evitava situações desconfortáveis ou grafiadoras, preferindo manter-se dentro de suas zonas de conforto e evitar confrontos diretos, como quando ele literalmente preferiu votar no tempo pra apagar um momento embaraçoso com Margaret, e mesmo depois de ter feito isso, ele mesmo assim preferiu não fazer aquilo que ele realmente queria fazer, que era beijar Margaret. Mesmo que muitas vezes Margaret não tenha ajudado muito Morekai, ele mesmo não se ajudava quando podia dar um passo mais além com ela, mas seria injusto com Morekai dizer que isso é uma experiência exclusivamente dele. Acho que muitos de nós tivemos esse medo de beijar, de conseguir ultrapassar essa barreira do medo, Eu acho que nessa situação, uma das primeiras coisas que você deve pensar é admitir que esse medo não é real. Um exemplo de medo real seria o medo de andar numa rua à noite com medo de ser assaltado. O medo, então, faz com que você fique atento e se proteja de um perigo real. Já o medo de beijar não se ao certo para que ele serve, mas possivelmente por causa das fantasias que você criou em cima disso. Talvez você tenha um monte de expectativas sobre o simples ato de beijar uma pessoa. Imaginações negativas surgem automaticamente como ridículo. E sim, várias expectativas que não tem fundamento na realidade, e sim, são criações suas. Por causa dessas fantasias, o Beige pode ser considerado uma coisa bem ruim, ou como costumamos chamar, uma coisa aversiva. E você pode até dizer que ele tem 20 anos e não faz sentido isso. Bem, não sabemos se ele teve muitas relações antes da Margaret, mas a forma como ele age em relação a ela talvez demonstre que ele teve poucas ou nenhuma relação antes disso. Por isso acho que seja normal ele ter esse medo que normalmente é na casa dos 14 que sentimos. provavelmente não uma experiência exclusivamente dele deve ter muitas pessoas que mesmo depois dos 18 anos nunca sequer se relacionou com alguém e bem isso impede de crescer e evoluir como pessoa deixando preso em um ciclo de estagnação e inércia que o impede de alcançar seu pleno potencial Mordecai é propensuagem sem pensar nas consequências de suas ações o que o coloca em situações complicadas e muitas vezes prejudiciais sua falta de autocontrole e discernimento leva a tomar decisões precipitadas que podem ter efeitos negativos em sua vida e na vida daqueles ao seu redor retenções e conflitos que desafiam sua capacidade de lidar com as complexidades da vida adulta e o forçam a enfrentar as consequências de suas escolhas impulsivas. E como eu disse antes, isso é especialmente evidente em sua relação com Margaret, algo em que ele nutre sentimentos românticos. Desde o início da série, a relação entre Mordecai e Margaret é marcada por maus entendidos e frustrações, devido à incapacidade de ambos de comunicar seus sentimentos de maneira eficaz. Mordecai muitas vezes se encontra incapaz de articular seus pensamentos e emoções, o que leva a conflitos desnecessários e a deterioração relacionamento ao longo do tempo. E depois que Margaret vai embora e ele começa a se relacionar com CJ, vemos que Morekai começou a evoluir como pessoa, começou a ser quem ele é de verdade. Porém, os pensamentos em relação a Margaret ia e vinha, e ele não sabia lidar com esses pensamentos, afetando ocasionalmente a relação dele com CJ. E essa confusão de Morekai em relação a CJ apenas machucava cada vez mais a CJ, porque ela sempre dava espaço e tempo pra ele pensar pra que a relação deles pudesse continuar. E acredito que isso é algo que acontece bastante nas relações, a pessoa dizer que está confusa. Essa pessoa pode estar querendo dizer que não quer ter algo sério, mas ela não tem coragem pra falar isso com todas as palavras. Muitas pessoas optam por conhecer várias pessoas, ficar, ter relações, na esperança de que nenhuma delas se apegue. Então, quando alguém se apega, ela tem medo de falar a verdade, ou seja, não sabe dizer eu não quero namorar você. Então, diz que está confusa e assim não tem que enfrentar a sua decepção e a realidade. Por isso, quando você está buscando algo sério e encontra alguém que gosta, não arrisque falar que está confusa. confuso, pois há a chance de perdê-la. Agora, se você não quer nada de verdade com ela e ao invés de assumir isso diz, eu estou confuso, a esperança de que a relação esfrie ou então que a pessoa vai embora por falta de carinho, significa que te falta maturidade emocional e acho que foi isso que Mordecai fez. Por isso, não seja como Mordecai. Muito obrigado por ter chegado até aqui, e se puder fazer a boa deixando o like, se inscrevendo e comentando, vai ajudar demais. E se puder se considerar tornar um membro aqui do canal, saiba que vai ajudar e muito no meu trabalho. Mas não se esqueça, veja o clube do canal apenas como uma forma de doação. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui!