Desde o dia que o incrível mundo de Gambo terminou em aberto, eu sempre me pegava pensando quando ela voltaria e se voltaria. Até porque seria bem estranho ter um final daqueles e não ter uma continuação. Então depois que vi a notícia que Gambo iria voltar, fiquei bem animado, porque eu tinha plena convicção que a nova série animada seria muito superior à antiga. Óbvio que eu tinha algumas dúvidas se seria tão bom assim, até porque muitas adaptações e continuações hoje em dia estão bem abaixo. Então é normal ter algumas desconfianças. Mas aí então chegou a nova temporada. maravilhosamente estranho de Gamble. E bem, eu tenho coisas pra falar. Mas antes de continuar, já quero deixar bem claro que vai ter muitos spoilers da temporada. E com isso em mente, bora pro vídeo. Ah pera, não se esqueça de se inscrever e deixar o like, é claro. E caso você queira me ajudar mais ainda, torne-se um membro aqui do canal. Enfim, agora sim, bora pro vídeo. que o fato do estômago dele tremer poderia estar escondendo o verdadeiro motivo de Elmore estar colapsando, mas essa minha teoria foi por água abaixo porque não teve nada que pudesse remeter ao Void no resto da temporada. Eu até pensava que essa nova temporada de Gumball seria menos episódico e teria uma história de fundo justamente sobre o Void, mas a lógica de Gumball sempre foi ser uma série episódica, então cada episódio tem um começo, meio e fim. Mas acredito que o Void vai ser mais explorado na próxima temporada, e talvez essa primeira temporada foi só umas boas vindas, e mostrar também porque o título mudou, Porque se tem uma coisa que com certeza eles acertaram, foi no nome do desenho. Porque, de fato, tá bem mais estranho. Pelo menos em alguns episódios. O primeiro episódio da nova temporada é o Hamburger, e eu achei bem ok, apesar da abertura parecer bem empolgante. E ver que, de fato, o mundo de Gambo voltou. Mas não foi nada demais pra um primeiro episódio. As piadas não funcionaram lá muito bem, a crítica é até interessante, que é sobre a indústria de fast food, mas sei lá. O início não condiz com o resto do episódio, que foi bem mediano. Fora que o final foi o mais óbvio possível. O cara é literalmente um hambúrguer. Qualquer pessoa que olha pra isso já sabe qual vai ser o desfecho do episódio. Mas aí, comecei a assistir o episódio 2. A assistente com certeza é um dos episódios mais divertidos e legais de se assistir. O Mayak se apaixona pela Nicole e tá tentando eliminar a família pra que as duas fiquem juntos. Fofo, não? E depois vem a distância. E cara, esse é o episódio mais estranho dessa nova temporada. Estranho não, mas bem suspeito no mínimo. Tenho até um vídeo aqui no canal, por isso, se ainda não viu, passa lá. mais problemático de Gambo, mas enfim. Aí veio a coisa, que parece uma releitura do episódio A Confusão. Ricardo vai numa aventura com os três filhos, mas dessa vez de um jeito bem mais engraçado e até que fofo, já que o Ricardo tá tentando se lembrar do que a Nicole disse pra ele. Daí chegou o episódio A Bunda. E bem, eu acho que o nome em si já é bem esclarecedor. Com certeza o pior episódio dessa nova temporada, ou um dos piores sem dúvida. Depois vem o tráfego, onde a família tenta levar a Anais pra Daisy Land. Ela começa a se abrir, dizendo que sente que a família nunca tem tempo pra ela e foi nesse episódio que caiu a ficha e percebi o porquê eu sempre amei esse desenho. Com certeza esse é um dos episódios mais fofos e divertidos de assistir. Quando a família vê que a Anais tá triste, todos simplesmente surtam e decidem que vão levar a Anais pra Daisy Land, nem que seja a última coisa de suas vidas e nesse momento foi como se tudo tivesse voltado. Cada sensação, cada lembrança, cada ano assistindo a essa série, tudo bateu de uma vez. Eu não sei explicar, só sei que me atingiu direto no coração e ali eu entendi que eu fui fisgado novamente pra esse desenho. Agora falando sério, o maravilhosamente estranho mundo de Gambo, de fato, é uma nova série. Isso foi ficando cada vez mais claro enquanto eu assistia, é muito diferente da original. A diferença principal talvez seja porque agora a série saiu direto no streaming e isso deu pra eles muita liberdade pra explorar temas mais maduros. A série tá muito mais extrema, mais bizarra, mais... experimental. Eles pegaram tudo que Gambo já tinha plantado e foram bem mais além. Os episódios parecem uma mistura de todas as fases da série, tem o tom visual moderno, o humor do começo, o desenvolvimento de que começou a surgir no meio da série, tudo isso bem coladinho sabe, bem junto. Tem também mais referências atuais, mais espaço pra personagens que antes ficavam de lado e o toque extra foi o fator estranho, que apesar de alguns episódios, dá pra dizer que deu certo. Dá pra falar muita coisa boa dos personagens que eles escolheram focar. Agora vários deles tem vida própria, não são apenas uma extensão do Gambo e do Darwin. Claro, alguns ainda tem os mesmos jeitos e vozes, mas o comportamento mudou. Penny por exemplo, que antes era só o apoio, a namorada do Gambo, Agora é uma personagem de verdade e eu gostei disso. A professora Simil teve mais destaque e a gente descobre até o passado criminoso dela. O diretor Braun aparece lidando com problemas de autoestima, talvez até demais inclusive, porém nem todo mundo mudou pra melhor. O João Banana, por exemplo, perdeu aquele jeitão maluco. E como eu falei no início, nada de Rob, nenhum sinal dele, nenhum comentário sobre o Void, nada mesmo. E olha que eu presto bastante atenção aos detalhes pra ver se peço alguma coisa ou referência, mas como eu disse, parece que eles vão guardar ele pra próxima temporada. Eu não sou especialista em animação, mas ouço dizer que essa é a temporada mais bonita visualmente desde a segunda. Pode ser polêmico, mas é o que eu acho. Eu poderia pegar qualquer cena e ficar analisando como tá tudo tão bonito. O episódio de astrólogo tá simplesmente incrível. O Darwin correndo sorrindo enquanto é perseguido por assassinos mortais é com certeza uma das melhores cenas dessa temporada. Muitas músicas tão simplesmente incríveis e com uma animação insana. De fato não dá pra ignorar a animação. de cenas incríveis que eles poderiam ter usado, mas falando um pouco agora da família, percebi que todos estão menos maldosos, eles ainda se zoam claro, mas não com tanta frequência quanto antes. Isso tem seu lado bom e ruim, por um lado cria momentos super acolhedores, por outro eu ainda gosto quando eles se extingam um pouco. Hoje em dia muitos desenhos estão indo pro lado de personagens mais legais, mais gentis. Ah sim, e tem menos daqueles momentos de roteiro estilo Marvel, onde precisa ter piada a cada 5 segundos, agora tem espaço pra sinceridade de verdade, por uma piada logo depois. Isso é raro e eu valorizo bastante. Eu me peguei sorrindo várias vezes do nada, porque é bom estar de volta, é bom rir alto, é bom ver o Gambo e Darwin sendo ridículos, ver a Nicole se estressando, ver o Ricardo sendo, bem, o Ricardo. É bom ver os personagens antigos voltando, mesmo que com pequenas mudanças. É bom sentir que eles ainda têm histórias pra contar, que Elmore ainda está viva, que a série não perdeu a sua alma. Mas também tem horas que eu me pego pensando do tipo, isso aqui é diferente. Não ruim, mas diferente. Por exemplo, os visuais estão mais limpos, mais polidos, e isso pode incomodar quem curte aquela vibe mais crua das primeiras temporadas. Tem momentos em que parece que estamos assistindo a um jogo de videogame de tão suave que tudo tá. E sim, tem episódios bem ruins, uns que parecem meio jogados, sem um núcleo emocional forte, ou que só servem pra fazer uma piada que não se sustenta nem por 10 minutos. Mas até nos episódios fracos e suspeitos, dá pra tirar uma risada. Sobre o Gambo e Darwin, eles continuam sendo o coração da série, mas agora com uma energia diferente, menos infantil talvez, caótica, quase como se tivessem passado por uma adolescência meio esquisita entre as temporadas. Eu não sei dizer ao certo no que eles mudaram, mas só sei que tá diferente. Acho que o episódio que teve mais críticas sociais com certeza foi o aplicativo, que o foco é nas redes sociais, onde eles conseguiram zoar tanta cultura dos influencers quanto o jeito como os adultos tentam se encaixar nesse mundo, sem parecer com aquele discurso chato de antigamente era melhor. É um retrato perfeito do caos da internet hoje e termina com uma reflexão sincera, quase que melancólica, sobre como dura, nem a fama, nem as trends, nem a atenção, e o mais doido é que não tem nenhuma liçãozinha de moral forçada no final, só uma aceitação tranquila, do tipo, é assim que as coisas são agora, e tudo bem. De qualquer forma, se você quer saber mais desse episódio, é só ver o meu último vídeo. De qualquer jeito, tem episódios muito ruins, como o da bunda, como falei antes, a distância, o intestino, em que o intestino do Ricardo toma posse do corpo dele, apesar de ter um desfecho até que fofo, a escalada, em que explora o trauma do Gambo, mas no geral achei bem fraco, o episódio à piscina, em que o Gambo, o Darwin e o Ricardo tão tentando fazer com que o senhor Robson deixe eles entrarem na piscina porque tá muito calor, mas assim, numa perspectiva geral, eu gostei da maior parte dos episódios. O problema são episódios com uma distância, em que mostra uma dependência emocional e uma relação muito forçada entre o Gambo e Darwin. E não posso deixar de falar do episódio A Entrada, em que literalmente o Gambo e o Darwin usaram entorpecentes, eu quando vi isso eu não acreditei que eles meteram essa, tipo assim, o episódio em geral é muito bom e divertido, principalmente essa cena que achei incrível, só que cara, o Gambo e o Darwin usaram coisas bem potentes pra estar nessa noia, se isso não é um pouco problemático eu não sei o que é, mas ainda assim é um episódio bem legal. E claro, tem o episódio A Carta, que é outro episódio bem estranho, é romântico e fofo e tals, Literalmente ignorar o fato da Carrie e do Darwin ter se beijado antes. Daí eu te pergunto, por que caralho eles fizeram essa cena? Tipo assim, não é desculpa pra fazerem eles se beijarem. Sei lá, não é nem engraçado, é só esquisito e estranho eles esforçarem tanto essa piada. Já não bastava aquele episódio, agora eles fazem isso. Eu queria entender quem do programa acha isso engraçado. Mas enfim, não posso deixar de falar na maneira como o desenho faz referências a memes, em que muitas vezes parece que são velhos tentando ser adolescentes, mas também não é nada demais. com memes antigos, filmes, qualquer tipo de mídia. Meio que é óbvio que Gambo é uma criação feita por pessoas de outra geração, por pessoas mais velhas. Pelo menos não parece que eles estão tentando capitalizar novos memes ou tendências para se manterem populares, mas sim que todos que trabalham na animação puderam se divertir adicionando qualquer meme que acharam engraçado. Talvez poderiam ter diminuído um pouco disso, mas eu sinto que sejam apenas pessoas mais velhas fazendo referências a memes que achavam engraçados quando eram mais jovens, ou até mesmo coisas que veem agora. é que parecia que queria me fazer rir, mas não aconteceu nada. Porque foi bem forçado na piada, simplesmente não tinha impacto. Mas enfim, tirando alguns episódios duvidosos, o meu maior problema com toda certeza é o fato do desenho ter sido lançado só num streaming dos Estados Unidos. Pra mim não faz o menor sentido. Pra quem é de fora dos Estados Unidos, só resta usar VPN ou ver em inglês em certos sites, se é que vocês me entendem. E claro, tem a opção também de esperar sair pro resto do mundo, mas pessoas como eu dão um jeito de assistir. perfeita, ela tem tropeços, tem episódios esquecíveis, tem mudanças que talvez não agradem todo mundo, mas ela tem alma, tem coragem, tem vontade de explorar, de experimentar, de incomodar, e isso pra mim vale mais do que seguir a fórmula. Essa não é a continuação exata do incrível Mundigamo que eu imaginava, mas talvez seja a continuação que a série precisava ser, uma que respeita o passado, mas não tem medo de seguir em frente, e se isso significar que algumas pessoas vão abandonar no meio do caminho, tá tudo bem, porque quem ficar, com certeza, muito que aproveitar.