Opa, e aí pessoal? O desenvolvimento da Garnet como personagem é feito com maestria nas duas primeiras temporadas da série. Ela é apresentada como o tipo misteriosa e estoica. Sabemos que ela é uma lutadora incrível. Sabemos que ela está dedicada a proteger a terra. Sabemos que ela acredita em Steven. Mas pra falarmos sobre Garnet temos que falar sobre duas coisinhas que antecedem Garnet, Ruby e Safira. Ruby tem muita energia, o que é uma característica comum do Ruby. Embora não seja incomum que essa energia se manifeste como hesitação, é muito comum que essa energia se manifeste como frustrações. Sem ser fundida com Safira pra suavizar ou um meio adequado de desabafar, há uma chance dela ter um ataque total, não muito diferente do que aconteceu no restaurante em Motel K Stone. A pequena aventura de cowboy que ela teve foi muito boa pra ela nesse caso. Ela teve a liberdade de explorar e brincar sem limites, o que ajudou a relaxar e a pensar com mais clareza sobre seu relacionamento com Safira. Mesmo assim, ela estava frustrada consigo mesma da orientação de Steven pra lidar com a sua ansiedade. Então, pra quem pensa que Ruby é temperamental, ela não é. Ela é nervosa e não é muito boa em encontrar um meio de libertar essa energia. Comportamentos semelhantes podem vir de cães que são mantidos reprimidos, de crianças que não tem a chance de brincar ou mesmo de pessoas com TDAH que não tem uma boa estratégia de enfrentamento. Ruby tinha muita energia e não tinha pra onde ir, mas ela está descobrindo isso e sua independência recém descoberta pode trazer uma Ruby mais calma. Não é nenhum segredo que Ruby teve alguns problemas pra se encontrar. Foi só no episódio A Pergunta que ela realmente teve tempo pra explorar sua própria identidade. Como ela disse abertamente, ela foi colocada em um grupo de rubis quando surgiu e depois ficou com a Safira o tempo todo. Por causa disso, ela tinha um pouco de dependência de Safira, pode ser apenas parte de como os rubis são projetados ou porque ela nunca conheceu mais nada. De qualquer forma, Safira se tornou parte de sua identidade e ela baseia todo seu valor nela. R.U.B. tem o péssimo hábito de se rebaixar, principalmente no episódio fuga da prisão e no final de Motel K Stone, em parte por causa do alto pedestal que ela coloca Safira. Provavelmente decorre do fato de que a Safira são vistas como James nobres e aristocráticas, enquanto os R.U.B. são frequentemente vistos como soldados dispensáveis. R.U.B. sentiu e possivelmente sentiu por um longo tempo, indigna do amor de Safira e isso afeta Safira. Parte seu coração ouvir R.U.B. dizer coisas ruins sobre si mesma, mesmo que seja de propósito. Seja qual for o caso, ela fez grandes progressos na descoberta de sua própria identidade, mesmo junto com Safira como Garnet. Safira pode parecer bem organizada, mas ela tem seus próprios problemas. Safira reprime suas emoções ao invés de expressá-las abertamente. Há uma série de razões pelas quais ela pode estar fazendo isso, desde uma forma de profissionalismo decorrente de ser uma aristocrata em um world, até tentar ser vista como confiável para que as gems menos estáveis ao seu redor dependam dela. como a James, que trabalhou em estreta colaboração com o comportamento da Diamante Azul. O que achei interessante foi que ela ficou muito mais emocionada durante o flashback em A Resposta, o que significa que essa é provavelmente uma questão relativamente nova, que pode até ter surgido à medida que Garnet se tornou mais estabelecida com as crystal gems, talvez até tão nova quanto em torno da época em que Steven nasceu. No entanto, a onda de emoção que vemos nela em A Resposta pode ter sido apenas Safira sendo dominada pela emoção o que tornaria um problema mais contínuo. Seja qual for o caso, isso, ela vai entrar em erupção e entrar em uma confusão emocional. A boa notícia é que acho que ela tem plena consciência de que tem esse problema. Cada vez que a vimos desfundida, ela ficou melhor em se permitir mostrar suas emoções mais uma vez, sem falar diretamente sobre isso e apenas fazer disso um objetivo pessoal dela. Um problema que tinha acontecido com Safira foi em relação à sua visão do futuro. Ela perdeu a fé em sua própria visão do futuro, inocente, pode confiar completamente no futuro que ela vê. Ela adora que existam tantas possibilidades, é parte do que uniu Ruby e Safira, mas o tipo de cegueira que acompanha essa insegurança estava assustando. Além disso, ela sabe o quanto o resto do grupo confia nesse poder. Sem mais confiança em sua capacidade de prever o futuro e com o fato de todos confiarem tanto em Garnet, isso a levou a ter um colapso, levando Garnet com ela. A ansiedade de Safira se agravou com a energia bruta de Ruby, até que Garnet se transformou uma grande confusão. Acho que a maneira como Safira reagiu à notícia de que Rosa Quartz era a dama de Rosa, isso não apenas a fez sentir que sua confiança foi violada, mas também porque ela tem que enfrentar o cão desviado à sua própria visão do futuro ficou. Ela estava se sentindo como se estivesse falhando em sua tarefa mais importante. Ao que parece, ela agora tem tudo resolvido, ou pelo menos, encontra conforto em saber que a rubia protege. E não importa onde a linha do tempo os leve. É fácil pensar em Garnet como um exemplo de relacionamento perfeito, mas não é o caso. Não existem relacionamentos perfeitos, foi a própria Garnet quem o disse. O amor leva tempo e o amor dá trabalho, mas o que ela nunca mencionou é que na maioria das vezes o amor pode ficar muito complicado. Um relacionamento onde os dois brigam o tempo todo é ruim, mas um relacionamento que navega perfeitamente bem o tempo todo é suspeito, especialmente com gems tão opostas quanto o Ruby e Safira. Quando você passa muito tempo com alguém, as pequenas coisas que irritam nessa pessoa vez mais. Não importa o quanto você a ame. É por isso que quando Ruby e Safira brigam, é explosivo. Elas se recusam a ficar perto uma da outra, até que citam tanta falta uma da outra que estejam ansiosas para ser Garnet novamente. Como estão fundidas o tempo todo, elas não conseguem conversar cara a cara e acalmar pequenos pedaços de tensão. Ao invés disso, a situação aumenta até que Garnet não consegue mais ficar junto. Em outras palavras, Ruby e Safira ou estão completamente apaixonadas uma pela outra, ou estão chateadas uma com a outra, que nem conseguem ficar na mesma sala. Nunca existe um meu termo. Embora permanecer fundido com uma só pessoa o tempo todo seja um sentimento reconfortante, pode levar o par a oscilar entre extremos em relação ao relacionamento, o que torna o sistema falho. Garnet até disse categoricamente, é tão difícil pra mim simplesmente existir, sugerindo que esse é um problema muito real que ela simplesmente aceitou como parte de sua vida cotidiana. Sem perceber, Ruby e Safira estavam sufocando uma outra. Eu me interpreto em mal, Garnet é uma coisa incrivelmente linda e não estou dizendo nada ao contrário. O fato de Ruby e Safira quererem ser assim o tempo todo é incrível, mas esse tipo de mentalidade de tudo ou nada é uma receita pro conflito. Só porque o sistema de Ruby e Safira é falho não significa que seja ruim, é uma coisa linda, só precisa de mais reflexão, ou precisava na época. O relacionamento delas ainda está crescendo e evoluindo à medida que elas descobrem o que funciona melhor pra elas, pra que possam ser o mais feliz possível como Garnet. Com o casamento delas, vem um novo começo para Garnet, especialmente porque parte da proposta de Ruby a fazia dizer, dessa forma, podemos ficar juntas mesmo quando estivermos separadas. Elas agora perceberam que não há problema em terem seus próprios interesses e passarem algum tempo separadas para refletir. Dessa forma, pequenos problemas são resolvidos rapidamente. Elas têm suas próprias identidades individuais e não forçam Garnet tanto quanto antes. Se elas vão ser Garnet, será porque querem, e não porque ela é o que os outros precisam ou esperam que ela seja. Esse pequeno espaço extra entre elas fará de Ruby e Safira uma Garnet mais saudável e feliz. Garnet é uma experiência, elas estão garantindo que ela seja uma boa experiência, mesmo que isso signifique tirar uma folga para fazer as suas próprias coisas. Steven tem um relacionamento muito fofo e interessante com Garnet e por extensão Ruby e Safira. Garnet é uma forte figura materna para Steven na ausência de sua mãe. Ela foi a primeira a aceitar o fato de que ele Rosa. Ela é muito compassiva com ele e lhe dá espaço para cometer eus, mas se ela perceber que Steven está em perigo eminente, ela intervirá para garantir que ele esteja seguro. A melhor parte é que a única coisa que ela deseja em troca é ver Steven ter sucesso. Steven tem ajudado ela e também foi grande parte do motivo pelo qual Ruby e Safira voltaram a ficar juntas no final de Motel K Stone. Por causa desse relacionamento tipo zelador, Garnet fica um pouco triste porque Steven precisa cada vez menos dela. Não muito diferente de um pai cujo filho, cresceu e se mudou. Obviamente, Steven não foi a lugar nenhum, mas esses aspectos maternais de sua personalidade agora são desnecessários. É por isso que ela decidiu acolher o gato Steven, para preencher o vazio deixado por Steven enquanto crescia. Mesmo assim, ela está extremamente orgulhosa do com onde ele chegou e feliz por ter sido uma parte tão importante de sua vida. Ao mesmo tempo, há uma sensação de familiaridade que ela tem com Steven. É verdade que Garnet é maternal com Steven, mas ela confia nele como se sem apenas amigos íntimos. Ela pode agir como uma mãe pra ele, mas a formalidade que geralmente acompanha o relacionamento de mãe e filho não existe. Mesmo separadas como Ruby e Safira, elas falam abertamente sobre o que as está incomodando, especialmente Ruby, que o faz sem qualquer hesitação. Então, embora Garnet desempenha o papel maternal que Steven não teve com sua mãe verdadeira, ela também o vê como um amigo próximo e igual. Não é nenhum segredo que a fusão é algo próximo e querido para Garnet, é toda a sua existência, então é claro Ver Steven se fundir deixa Garnet tão animada. Ver Steven pela primeira vez causou uma reação tão extrema nela que a ametista não pode deixar de chamar a atenção para a expressão de Garnet. Ela então se esforçou para ajudá-los como uma fusão e acreditou na capacidade deles de lidar com situações difíceis. Me sinto meu mal por apontar todas as falhas de caráter delas, mas fico feliz em quebrar a ideia de que um relacionamento perfeito é possível. Ruby e Safira são um ótimo exemplo de um ótimo relacionamento. ouvidos, mas dispostos a trabalhar um com o outro para melhorar a cada dia. Essa demonstração de imperfeição é uma das muitas razões pelas quais adora o Steven universo e espero ter conseguido lançar alguma luz sobre aquele que deve ser um dos casais mais fofos e inovadores da história da animação.