Opa, e aí pessoal! Existe uma diferença entre entender um erro e o que o causou e absolver alguém por ter cometido esse erro. Em Steven Universo, Lars errou e errou muito, e seus erros magoaram muitas pessoas. Por mais que muitos possam não perdoar o Lars por tudo que ele fez, é possível a gente entender um pouco melhor o que acontece dentro de sua cabeça. Conhecendo então a origem do problema, é mais fácil imaginarmos o caminho para a solução. A primeira coisa que a gente deve lembrar é uma das coisas que a Rosa sempre disse Mas eu sei dessas! E até em gente que nem você! Primeiro que, muitas vezes quando surge um amor ruim, abusivo e até violento, por não darmos valor a nós mesmos, não nos esforçamos para escapar dele e conseguir algo melhor. Acreditamos merecer esse amor ruim, mas também isso significa que quando um amor bonito que nos aceita e nos faz bem aparece, às vezes não cremos ser dignos dele e acabamos por nos afastar. Acreditamos não merecer esse amor bom por não acreditarmos que há algo em nós digno dele. Muitas vezes, pensamos que ao nos conhecerem bem, essas pessoas que nos amam perceberão tão bom quanto elas julgam e teremos novas dores, a separação e a decepção de outra pessoa. sempre esperando o pior, mas torcendo pelo melhor. Os pais esperam uma reação negativa ao falar de suas notas. Os garotos legais acreditam que ele dirá algo desagradável e Sage acredita que ele fará com que ela se sinta confusa novamente. Só entendemos o que o Lars realmente sentia no arco que antecede sua morte e renascimento. Ele revela saber e gostar de confeitaria para Steven e Sage, mas ele não tem coragem de levar um bolo para uma festa dos garotos legais. Ao ficar preso junto com Steven em uma espaçonave, ele revela não se sentir suficiente em nada. Lars sofre com baixa autoestima e mesmo todas as chances dadas a ele por seus pais, Steven, Sadie e os garotos legais só fazem com que ele se sinta pior por acreditar não ser capaz de atingir as expectativas que ele mesmo desenha em sua cabeça. Se crê que vai falhar em tudo, por que se dar ao trabalho de tentar? Em sua lógica torta, é isso que Lars e muitos adolescentes sentem. Lars passa grande parte do desenho até a quinta temporada como um estereotipo preguiçoso e ansioso. mas acaba na posição de líder e muito mais confiante. Lars mostra sinais claros de ansiedade pela Sadi e isso cria um grande problema pra ele. Ele quase não tem amigos além de Steven e um relacionamento tenso com Sadi. Seus pais demonstram estar preocupados com ele porque suas notas são péssimas e ele parece muito angustiado com frequência. Seus problemas de autoestima fizeram com que ele agisse muito mal com as pessoas, o que significa que muitas pessoas até ficam surpresas quando ele mostra confiança. acabam sendo capturados e levados para o mundo das Gems, e sua ansiedade paralisante o impede de escapar. Mas as coisas começam a mudar para o Lars quando ele conhece as 100 cores no mundo das Gems. Ele se torna mais natural e não tem medo de mostrar como se sente, mesmo que o sentimento não seja exatamente o certo. O bigopongo, fala famosa, dita para Emerald, já havia sido usado antes. No episódio O Bom Lars, ao tentar ser natural ao conversar com Buggy, Lars usa a expressão e logo depois fica extremamente constrangido, mesmo que a frase e tenha sido aprovada por Steven, Sadie e pelo próprio Buck, a quem ele sempre admirou. Ele passou a assumir o risco de falhar, ao tomar a frente da sem cores para fugir do planeta alienígena. Ele recebe Steven como um amigo e o abraça e por fim ele finalmente chorou e mostrou sentir algo por Sadie, mesmo que de uma maneira completamente errada. Ele mostrou que ainda falta maturidade nele, porém pela primeira vez ele foi honesto em mostrar algum sentimento. Após esse renascimento simbólico ele primeiro fica terrorizado, compreensivelmente, mas aceita isso. Ele deixa Steven ir pra casa através do seu portal, mesmo que isso o deixe preso. As outras, as sem cores, ficaram com ele, não querendo deixá-las sem ninguém e sem como as proteger. Ele se relaciona com elas e até os ajuda a fazer uma tentativa de fuga. Elas são capazes de capturar uma nave espacial e seguir pra terra. Nessa função, Lars encontra sua confiança e atua como seu capitão. Ele se relaciona bem com elas, pois pode ser tão engraçado e estranho quanto quiser, até porque elas já o consideram digno e corajoso por causa das suas ações anteriores, e sendo elas próprias vítimas de preconceito, não esperam nada dele. Nessa parte do renascimento eu realmente me identifico com Lars, não em renascer literalmente né, mas quando eu mudei de escola, porque na época eu vi que poderia ser diferente, poderia talvez ser melhor, já que não conhecia ninguém e isso seria uma oportunidade de mudar. Não que na minha escola anterior tenha sido ruim, só que eu sabia que poderia melhorar, seja na minha forma de ser, seja nas minhas atitudes, que antes eram bastante imprudentes, imagino que muitos de vocês conseguem se identificar com isso. e Steven era geralmente amigável e Steven até parecia ser a única pessoa com quem ele andava em condições mais equitativas, mas também era impossível ele se afastar de Steven ou fugir dele porque Steven nunca o deixou, agindo essencialmente como o irmão mais novo irritante. Steven quer que ele faça novos amigos, mas realmente não entende os problemas de ansiedade social de Lars. Lars nunca foi o meu favorito e provavelmente não é o da maioria das pessoas que viram Steven no universo, até porque ele era um dos personagens mais irritantes portáveis da animação toda. A sua história carecia de relevância por muitas temporadas, mas quando chegamos ao seu desenvolvimento nas principais tramas do mundo das gems, as descrições anteriores de problemas de autoestima, ansiedade, tornaram o arco até que insatisfatório. Sua coragem foi parcialmente acidental, mas na verdade ele aceitou o papel de proteger os outros e ao assumir o comando ele começa a sentir mais forte e orgulhoso com isso. Talvez a gente odeia o Lars porque ele é realmente um adolescente bastante identificável, uma identidade, amigos, lida com relacionamentos um pouco complicados, relacionamentos passados que não deram certo e um trabalho que ele negligencia cronicamente. Suas próprias inseguranças e, às vezes, seu foco milpe tendem a dominar sua vida a ponto de causar mais problemas. Ainda não sabemos se a jornada de amadurecimento de Lar será completa, se ele será capaz de perceber integralmente seu valor e aceitar o amor daqueles que o cercam. Até porque, querendo ou não, ele ainda é apenas um adolescente, ainda tem muitas coisas para você aí ainda tem muitos caminhos pra trilhar. Não sabemos se ele terá maturidade pra se desculpar por todos os erros que cometeu, mas sabemos que o antigo Lars morreu e que o novo, mesmo que ainda cheio de defeitos, está disposto a melhorar. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder se inscrever, comentar e deixar o like vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui.