Opa, e aí pessoal! A Connie é a melhor amiga que virou namorada de Steven e membro das Crystal Gems. Depois de conhecer Steven, ela lentamente começou a aprender sobre ele, as gems e seu passado, desenvolvendo um forte vínculo com eles. Connie decidiu que queria ajudar ele e as Crystal Gems sempre que o perigo surgisse na terra, treinando como lutar usando uma espada com pérola e eventualmente se tornando uma combatente habilidosa, que frequentemente ajuda as gems em tempos de conflito. Anos depois, Connie começa a dedicar a maior parte de seu tempo a estudar e se inscrever em faculdades. de Steven enquanto ele lida com seus anos de trauma suprimido. Depois de ajudar Steven, Steven e Coney decidem se encontrar enquanto ela percorre o país em passeios na faculdade e Steven viaja pelo mundo para se encontrar. Coney geralmente é sensata, convencendo Steven sobre sua obsessão por certos assuntos e ajudando a lidar com eles, mas como ser humano, ela também tem seus conflitos como vimos em educação de consciência. Vemos ela mudando seu comportamento depois de sentir culpada por ter machucado um colega da escola, mas eventualmente ela aprende que algumas coisas são naturais e decide confrontar suas emoções fazendo as pazes com seu colega, limpando assim a sua mente e entendendo que não deve permitir que suas emoções turvem seus pensamentos. Ela passa esse conhecimento pra Steven, mostrando pra ele que ele tem que ser honesto sobre seus sentimentos. No episódio As Novas Crystal Gems, Connie mostra as habilidades de liderança quando diz a Peridot e Lapis pra serem elas mesmas e organizou reforços pra consertar os danos que causaram. No último episódio, mudar de ideia traz à tona esse aspecto de sua personalidade, ao ajudar Steven a convencer Diamante Azul e Amarelo, aliviar suas regras e tradições sufocantes pra que tentem convencer Branco a fazer o mesmo. No episódio, o doei ganha mostra um lado emocionalmente vulnerável e um senso de integridade de Coney, que embora genuinamente feliz por ter Steven de volta em segurança, também está profundamente magoado por sua escolha de se entregar ao Homeworld, deixando ela e todos os outros preocupados com sua morte ao mesmo tempo em que quebra sua promessa a ela de que eles sempre seriam uma equipe. Ela fica chateada quando ele tenta minimizar a situação e desconsidera os sentimentos dela, possivelmente pra evitar enfrentar seus próprios sentimentos e adora a realidade da situação. Ela decide tirar um tempo longe de Steven para que os dois possam processar seus respectivos sentimentos, permanecendo em silêncio com ele por algumas semanas, até que finalmente se reconciliaram na festa do Kevin. Originalmente tímida e introvertida, Conan raramente ficava no mesmo lugar por muito tempo devido ao estilo de vida de seus pais, e portanto não conseguia formar amizades duradoras, o que a deixava frequentemente como uma sensação de solidão. Seus pais eram muito rígidos e não permitiam que ela participasse de atividades comuns infância, como comer donuts ou qualquer coisa que contivesse gorduras trans e desorganizasse suas atividades diárias. Nessa época, o tênis era a única coisa que ela gostava remotamente em sua vida. Essa atitude a levou a mentir descaradamente sobre a família um tanto diferente de Steven, devido à paranoia de como seus pais poderiam reagir. Apesar de sua obediência aos pais, ela não hesitava em explorar brechas, como não comprar lanches no teatro, mas sim trazê-los da casa de Steven. A amizade de Coney com Steven eventualmente dá a ela mais confiança, enfrentando sua mãe sobre educação rígida e regras. até mesmo revelando seu envolvimento em assuntos mágicos. Ela não tem medo de passear por Beach City com Amethyst e Steven, mostrando como ela se sente confortável perto das Gems. A festa do Kevin mostra quase um círculo completo quando ela cresceu como pessoa, rindo e conversando com outros convidados da festa, algo que ela nunca teria sido capaz de fazer no início do desenho. Quando ela percebe que Steven sente que deixou todos infelizes ao obedecer as conformidades e tradições do Homeworld para impressionar a Diamante Branco, fez com que ela o convencesse a dançar no baile como Steven, mostrando o inverso as suas personalidades habituais e ações, mesmo que tenha causado involuntariamente um alvoro que acaba arruinando o baile. Isso continua no episódio de escapismo, quando ela consola Steven desanimado sobre sua consequente prisão e o Puff das Crystal Gems, e precipitadamente o inspira a usar suas habilidades psíquicas para pedir ajuda na Terra. No episódio de juramento da espada, Coney mostra um lado mais confiante e agressivo de sua personalidade quando aprende a lutar com espadas. Devido ao reforço prejudicial de Perla, ela começou a exibir um lado imprudente, mas Steven rapidamente alertou sobre esse comportamento. Ele destaca seus fortes sentimentos por antes queridos através de sua dedicação em se tornar um cavaleiro de Steven. Em Caçando James, Cony continua a mostrar sua confiança e dedicação às Crystal Gems e como ela consegue ser uma líder. Apesar de todo seu treinamento e preparação, Cony congelou durante um confronto com uma das Gems Convumpidas que eles estavam caçando. Ela fala a Steven e a Ametista sobre o congelamento durante sua primeira missão, fazendo com que Ametista lhe dissesse que ela deveria parar de pensar demais nas coisas e seguir seus instintos na batalha, apenas se adaptando para vencer. palavras de Ametista, pois se sai muito melhor quando enfrenta Jasper e suas gems columpidas junto com Steven, acabando por impedir a Jasper de destruir Ametista, como Steven. Depois que Ametista se regenera, ela diz que estava certa sobre como deveria seguir seus instintos. No episódio Reunidos, Coney cresceu como lutadora, entrando em ação e tentando atacar Diamante Azul com o Leão para libertá-los quando o resto das Crystal Gems são incapacitados pelo ataque da Azul. A primeira grande aparição de Coney em Steven no universo futuro mostra o quão longe Coney avançou desde sua introdução, revelou ter feito amigos fora de Steven e mostrou ser um pouco próxima deles. No entanto, ela também deixa claro que ainda considera Steven seu melhor amigo, como o mostrado depois que ele expressa seus medos sobre eles se separarem. Ela reafirma seu vínculo ao se fundir com ele e vem ser um concurso de melhor patinador como Steven. Juntos para sempre e dor de crescimento mostram a profundidade da maturidade de Coney. No episódio anterior, após seu breve encontro com Steven, apesar de ter sido genuinamente tocada por seus gestos românticos, ela recusa sua proposta de que eles se casem e vivem como Steven permanentemente. tanto devido à pouca idade, quanto ao desejo dela de manter sua individualidade, ao mesmo tempo que insiste que tem bastante tempo antes de darem um passo tão grande em seu relacionamento. Ela conversa com Steven para ver como ele está se saindo depois de ver seus poderes ficando fora de controle. Ela o convence a fazer um exame médico com sua mãe, ao mesmo tempo que notifica seu pai da situação. Quando os poderes de Steven ficam completamente descontrolados depois de relembrar que foi recusado, ele explode com ela, dizendo que não pode estar perto dela no momento. Ela, calmamente, diz a Steven que estará lá para ajudá-lo se estiver pronto, mostrando preocupação com a deterioração mental de Steven. Ela mantém distância dele até que ele esteja pronto para falar sobre isso. Os três episódios finais mostram quantas habilidades de liderança de Coney se desenvolveram e quão profundo é seu amor por Steven. No episódio Está Tudo Bem, mostra Coney expressando preocupação por ele depois que ele esquiva de suas perguntas sobre sua condição e interrompe inesperadamente o primeiro contato desde os acontecimentos do hospital. Embora ela esteja chocada com algumas das revelações de Steven e com seu colapso transformando-se em um monstro, assim permanece determinado em ajudá-lo. Eu sou meu monstro, mostra Conan assumindo o controle depois que todos começam a desmoronar e se culpar pela transformação de Steven, citando que, embora possa muito bem ser, pelo menos em parte, culpa deles, agora é a hora deles se unirem a ajudar Steven, assim como ele sempre os ajudou, ao invés de ficarem deprimidos e sentindo pena de si mesmos por não terem feito isso antes. Mais tarde, quando todos, até mesmo a Druz abraçam Steven com amor, ela é a última a fazê-lo, prometendo que ela e todos os outros cuidaram de Steven, assim como ele sempre fez com elas. Em O Futuro, que acontece alguns meses depois, Coney aparentemente iniciou um relacionamento oficial com Steven, com eles fazendo planos para se ver enquanto ele viaja pelo país e encontra um lugar para se estabelecer permanentemente. Ela continua seus planos para a faculdade e, em seguida, compartilha seu primeiro beijo antes de deixar Beat City. com ele subverteu o papel do interesse amoroso do protagonista. Por mais que a presença dela tenha mudado Steven, Steven também a mudou a medida que nós, o público, vimos isso acontecer. Muito obrigado por ter chegado até aqui e se puder fazer a boa deixando like, se inscrevendo, essas coisas todas que vocês já sabem, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!