Opa! E aí, pessoal? A Princesa de Fogo é uma personagem que foi deixada em uma garrafa e só foi lançada ao mundo na adolescência. A primeira pessoa que ela conheceu foi Finn, que era um herói. A Princesa de Fogo estava destinada a ser má, mas na época não tinha uma moral própria forte. Ela não tinha nenhum desejo pessoal de praticar atos malignos e é provável que estar perto de Finn a fizesse relaxar consideravelmente. Mas o que em última análise atua como motivador da princesa é que ela vem de um mundo cheio de desconfiança e traição. Ela não tem experiência de vida e olha o mundo com olhos de um recém nascido. o incêndio, ela nos mostra a princípio que está muito interessado em ter um namorado ou simplesmente quer um motivo para escapar de sua prisão de vidro. Quando Jake aparece e diz que o príncipe Finn está interessado nela, ela se anima imediatamente sem conhecer sua personalidade ou aparência. Quando ela é libertada, ela diz que está muito feliz e imediatamente abraça o Finn falso que Jake criou a partir de seu corpo, o que significa que ela pode ter um lado mais doce. Mas quando os cidadãos murmuram que ela não parece má, ela fica furiosa e atira bolas de fogo por toda a parte. Quando o falso Finn diz que não está interessado, ela fica muito irritada, o que significa que ela tem um lado emocional mais profundo. Ela odeia a ideia de alguém abandonar e decide queimar tudo em sua volta. Ela segue Jake e quando Finn a segura e diz que gosta dela, ela fica surpresa, de uma forma feliz no início, mas depois fica furiosa. Ela é orgulhosa e não gostaria de se envergonhar fazendo parecer que toda sua raiva foi em vão. No início, Finn diz que a princesa de fogo não é má, ela é simplesmente apaixonada. Quando um pássaro que pegou fogo voou sobre ele, Não tive certeza se a princesa fez isso por prazer, curiosidade ou vingança, mas duvido que tenha sido por vingança, porque não vejo porque o pássaro a provocaria. Ela fica muito curiosa quando espionam, ela parece não entender o mundo e começa a queimar pequenas coisas como flores. Isso é o que fez muitas pessoas terem pena dela, ela ficou trancada por tanto tempo que não entende a terra. Finn fica loucamente atraído por ela, ele diz a ela como se sente e sua chama brilha mais forte. Ela sente muita dor quando ele acidentalmente pisa em suas chamas, ela diz que tudo que fez foi machucá-la, o que significa que ela não sente que suas ações foram exageros, ela apenas ficou muito ofendida e com o coração partido. Ela passou a vida presa, sendo forçado a observar seus cidadãos malvados e desenvolvendo seus costumes. Não é de forma alguma culpa dela por sua personalidade moral, Finn faz um discurso profundo sobre seus sentimentos e ela fica muito alegre e feliz, mas fica furiosa novamente. Ela obviamente guarda rancor e não percebe que Finn não está tentando atormentá-lo ou machucá-la. Ela, no final, mostra que gosta de fim e gostaria de sair com ele, mas a natureza não permitiu. Ela sabe que seu pai não é confiável, mas tinha total fé em fim e acabou sendo traída por ele. Isso a machuca muito, pois é a primeira experiência dela com algo tão doloroso. Ele sabia tudo sobre ela, sabia o quanto ela era ingênua, mas mesmo assim, a usou. e não tem certeza de como processá-los. Durante essa fase vulnerável, Princesa Jujuba se oferece para fazer experiências com ela. E a Princesa de Fogo acha que a experiência pode apagar seus sentimentos ruins, mas ela acaba sendo levada por Canelinha e Canelinha acaba sendo igualmente ingênua. Ela pode se conectar com ele por causa de sua falta de inteligência e incapacidade de enganar. Saber por ele que a Jujuba havia trancado na lâmpada foi um grande ponto de viragem para a Princesa de Fogo. Ela havia escapado do reino do fogo, mas aprendeu que todos no mundo pareciam ser desonestos e indignos de confiança. Ela descobriu que não era algo próprio de seu reino. Havia alguns caminhos que a princesa poderia ter seguido a partir desse ponto. Ela poderia ter voltado para a lâmpada ou tentado se vingar. Mas a princesa de fogo decidiu que se ela não gosta de como o mundo funciona, ela fará algo a respeito. Ela deu um golpe contra seu pai e reformulou a estrutura do reino do fogo com base na confiança. Ela impõe seus próprios valores morais ao reino, mudando pra sempre e isso funcionou muito bem. de fogo enfrenta durante o restante do desenho estão ligados a sua confiança ela tem que lidar com o reino do fogo dando um golpe contra ele ela tem que decidir como tratar fim e dá a ele várias chances de fazer as pazes mas acontece que ele ainda está agindo de má fé ela é quase enganada por toronto e seu pai continua sendo um caloteiro que não se importa com ela mesmo quando ela lhe dá a chance de fazer as pazes e mesmo com tudo isso a princesa de fogo sempre mantém seus valores contra as adversidades e persevera por isso ela volta ao poder e o resto do reino das chamas apoiar, fim eventualmente, cresce e amadurece e ela se torna amiga dele novamente, porque a porta esteve sempre aberta se ele estivesse disposto a passar por ela. Ela ataca Toronto mostrando sua maturidade no final da série, ela se levanta contra seu pai se se preocupar em matá-lo ou prendê-lo, mas mesmo assim um menospreza. Um relacionamento que eu acho particularmente interessante é como ela interagiu com a Bonibel, esse pra mim foi o maior teste da princesa de fogo na minha opinião, nesse caso como ela conseguiu lidar com o conhecimento de que a princesa Jujuba todas as suas vulnerabilidades e confiança contra ela para quase destruir o reino inteiro, por paranoia de que ela usaria armas nucleares contra o reino doce, princesa de fogo a princípio fica muito magoada e furiosa, isso porque a princesa Jujuba representa tudo que ela odeia, indigno de confiança, paranoico, disposto a machucar e trair os outros, disposto a usar a confiança contra alguém e tirar vantagem dos pequenos, a princesa de fogo fica com raiva e tenta matá-la, e a Jujuba aproveita a explosão irracional da princesa de fogo para enganá-la e fazer ela destruir ela mesma ou os gigantes de fogo, colocando lenha na fogueira e expondo as falhas da princesa de fogo. A princesa de fogo ainda não é uma pessoa heroica, seu valor é a confiança acima de tudo e nesse momento ela está disposta a matar por isso. Ela também ainda é muito emocional e volátil, ela quase mata Jujuba, mas Bonibel tem alguma tecnologia de emergência destinada a apagar as chamas, tendo previsto que isso poderia acontecer. O que acalmou a princesa de fogo foi a Jujuba ter revelado seu plano, depois que a Jujuba desligou sua barreira, a Princesa de Fogo como lidar com ela, e o que ela fez foi incrível, ela chamou a Jujuba. A Princesa de Fogo estava na posição de ter os piores problemas de confiança do mundo, mas aqui estava ela, dizendo a Jujuba que ser governante não é desculpa. A Princesa de Fogo estava tão determinada a defender seus próprios valores de confiança, que quer deixar a Bonibel ir, e até oferecer ela um acordo sem absolutamente nenhuma necessidade de fazê-lo. Ela poderia ter matado ou reconstruído todos os gigantes de fogo, mas a Princesa de Fogo chega a dizer dela e quer que Bonnie Bell aprenda a confiar nos outros. A Princesa de Fogo acredita que seus valores devem ser compartilhados por todos e ela não está disposta a comprometê-los por nada. Ela está disposta a riscar com a Bonnie Bell, a apunhar-lhe pelas costas novamente, apenas para provar seu ponto de vista. E se a Princesa Juba cumprir a sua palavra e provar que ela pode ser uma boa pessoa, a Princesa de Fogo está disposta a deixar o passado e seguir em frente. Bonnie Bell foi atingida por uma crise de consciência e desligou todo o seu sistema de vigilância sem que ninguém soubesse que ele existia. Ela passou por alguma autorreflexão perguntando-se se a Princesa de Fogo estava certa sobre ela. E a Princesa de Fogo teve sucesso naquilo que ninguém nunca conseguiu fazer, desafiar fundamentalmente os seus valores. Durante o resto de Hora de Aventura, a decisão da Princesa de Fogo de confiar nela valeu a pena. Jujuba muda de ideia e se torna uma governante melhor. A Princesa de Fogo ainda desconfia quando o Canelita aparece, mas fica mais do que feliz em recebê-la no reino. entre as duas, ambas conseguiram se reconciliar e até ajudar uma a outra quando necessário, como por exemplo na guerra final. De qualquer forma foi assim que a princesa de fogo terminou, mantendo seus valores até o fim, conseguindo realizar coisas incríveis e principalmente influenciar dois reinos a se livrarem de suas estruturas construídas na paranoia e ter sucesso em seus objetivos. Ela conseguiu mudar completamente o seu destino sombrio que parecia já estar traçado. Ela conseguiu no final fazer o seu próprio caminho. Obrigado por ter chegado até aqui. Se puder fazer a boa deixando o like e comentar sobre o que achou dessa personagem, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!