Opa! E aí pessoal! Anaís é a irmã mais nova de Gamble e já demonstrou muitas vezes dificuldades em fazer amigos. Como Anaís é a mais nova da família, isso a pode colocar em uma posição de desvantagem em termos de interação social. Ela pode não ter tanto em comum com seus colegas de classe devido à diferença de idade e maturidade. O fato dela ser extremamente inteligente para sua idade pode acabar por dificultar sua capacidade de se relacionar com seus colegas, já que seus interesses e habilidades podem ser muito avançados para os outros entenderem ou apreciarem. mais fervada e introvertida do que seus irmãos mais velhos. Isso pode tornar mais difícil para ela iniciar conversas ou se envolver em atividades sociais, especialmente em um ambiente escolar onde a extroversão muitas vezes é valorizada. A sociedade, ou pelo menos a sociedade ocidental, são conhecidas por discriminar introvertidos. Isso ocorre porque em um mundo em que os extrovertidos são os grandes realizadores, os introvertidos são incompreendidos e esquecidos. Quando falamos sobre relações tóxicas, é como citar temas como os de relacionamentos amorosos, do ambiente familiar Porém, existem diferentes tipos desse quadro. Aqueles que são originados de amizades, por exemplo, são os menos citados entre eles. Amigos tóxicos são denominados como parasitas emocionais. Eles não apresentam interesse em ganhos materiais, mas utilizam artimens para deixar o outro vulnerável àquele vínculo e, como consequência, produzir dependência afetiva e psicológica. O indivíduo faz o outro acreditar que se importe e deseja o bem, podendo demonstrar afeto e proteção. Com isso, consegue manter a pessoa uma tratada leal e disponível para ser consumida por toda a carga negativa pensamentos confusos e complicados. Esse comportamento pode ser nocivo à vítima e resultar em sentimentos como solidão, insegurança e esgotamento, que impactam diretamente no bem estar e estado de humor. que come ao lado do outro, ou seja, é quando um organismo vivo se instala no corpo de outro pra retirar alimento. Nesse sentido, o organismo que se instala se chama parasita, enquanto o que está sendo parasitado hospedeiro. Diferente de uma relação de mutualismo, o qual ambos se ajudam e se beneficiam, no parasitismo apenas uma das partes se hospeda na outra e se beneficia sozinha. Desse modo, esse tipo de relação não gera e nem pode gerar morte ao hospedeiro, afinal, o parasita precisa do outro organismo vivo pra continuar retirando o alimento dele. e tira do outro corpo muitos nutrientes, pra não ficar debilitado. O episódio começa com Gambo e Darwin lendo o diário de Anais em seu quarto. O diário explica como Anais fez uma nova amiga chamada Judy. Darwin o interrompe, avisando sobre como é errado ler o diário de Anais. No entanto, Gambo o ignora, dizendo que eles fizeram os prós e contras. E a gente vê que tem mais contras do que prós, mas enfim. À medida que leiam mais o diário de Anais, Gambo e Darwin suspeitam que Judy está sendo abusiva com a irmã, roubando seu almoço, trocando projetos de ciências pra que ela pudesse tirar uma nota melhor, começando Anaís a segurar sua mochila pesada. Darwin então menciona que Gambo está sendo super protetor como sua mãe, mas Gambo acredita que Judy é uma parasita. A pessoa parasita é dita muitas vezes como uma pessoa tóxica, afinal, ela suga a energia do outro parceiro, tirando tudo de melhor dele e transformando a relação de saudável para tóxica. Uma pessoa parasita é aquela que escolhe uma outra pessoa e suga dela o máximo de coisas que pode sugar, seja dinheiro, atenção, favores ou benefícios. Em seguida, quando ela não tem mais o que sugar, descarta a pessoa como se fosse lixo e vai buscar um outro hospedeiro. Há dois tipos de pessoas no relacionamento, a doadora e a parasita. é aquela que mais recebe do que doa e que se aproveita da energia de outra pessoa pra se sentir melhor. Sendo assim, por pensar muitas vezes em si mesmo, acaba não percebendo quando uma pessoa ao seu redor está passando por uma situação difícil. Na escola, Gambo e Darwin tentam espionar Judy. Eles encontram uma garota exatamente como eles imaginaram e Gambo acaba por jogar o sapato de Darwin e a deixa inconsciente, mas logo eles percebem que a garota pato que anda com a Naiz é a verdadeira Judy. Enquanto Darwin verifica se a garota brilhante está bem, Gambo planeja nocautear a verdadeira Judy, e não tem rumpi, dizendo que eles deveriam verificar se Judy está realmente sendo abusiva com ela. Eles a observam enquanto Anais, supostamente instigada por Judy, coloca todo seu dinheiro na máquina de venda, na tentativa de apazir com a Aramiga, que age com indiferença. Gambo e Darwin ficam tristes e com raiva ao ver essa cena, então eles decidem dar o troco. Na aula de educação física, Gambo tenta lançar uma bola para acertar Judy, no entanto Anais a protege, mostrando que Anais realmente está submissa a ela. Gambo explica que está tentando provar que Judy está fazendo uma lavagem cerebral em Anais, ele pra falar com Anais quando ela estiver sozinha. Nos corredores, os três irmãos conversam sobre Judy e Anais fica brava porque Gambo leu seu diário, usou sua voz sem permissão e tentou machucar Judy, mas fica feliz porque eles se importam tanto com ela. Gambo tenta dizer a ela que Judy é uma parasita, mas Anais o ignora e insiste que Gambo a deixe em paz e não estrague sua amizade. Na hora do almoço, Anais quer pagar o almoço de Judy e Gambo aparece, oferecendo-lhes um almoço embalado preparado por Ricardo. Anais, desconfiada do que ele deu a Judy, pergunta ao Gambo se eles são todos iguais O que Gambo afirma? Ainda em dúvida, Anais dá a sacola que deu a Judy para Gambo. Os dois acabam embaralhando as sacolas por um tempo antes de Rock entrar em embaralhá-las rapidamente e nessa confusão no final, quem acabou por se ferrar foi o Ricardo. Gambo e Darwin finalmente decidem ligar para Judy usando a voz de Anais. Gambo diz a Judy que eles deveriam parar de sair e diz um monte de coisas maldosas fazendo Judy chorar. Os dois imediatamente se sentem mal por suas ações e tentam pedir desculpas. Quando eles se aproximam, porém, encontram Anais e Judy não apenas metaforicamente, mas literalmente um parasita. Gambo reage em um estado de choque, dizendo a Judy para deixar sua irmã em paz, mas a criatura foge. Eventualmente, Gambo e Darwin conseguem prender Anais e Judy em uma caixa que, por acidente, é enviada voando para a enfermaria. Na enfermaria, é revelado algo que não era de esperar. No final de tudo, a verdadeira parasita era Anais. Muitas vezes, é o padrão de funcionamento do outro que envolve a toxicidade na relação. Nem sempre uma amizade toxica é imediatamente identificada, E nem sempre se trata de uma amizade cujos contornos do comportamento espelham uma intencionalidade em prejudicar ou até em fazer mal. Percebemos que Anais não fez por mal, ela nunca teve uma amiga. E nessa vontade de querer ser amiga de alguém à força, fez a potencial amiga se distanciar. E não se esqueça, uma relação que produz sofrimento é uma relação tóxica. Essas relações tendem a ser unilaterais, com a ausência de reciprocidade, em que o outro tende a dar preferência ou foco aos seus interesses ou problemas, não revelando um interesse genuíno pelo outro. No final, Anais entende a situação e, desgrudando a Judy, ela sente remorso pela forma como agiu com ela, pedindo a Judy que lhe dê uma segunda chance, mas nessa altura ela já tinha fugido da Anais e Anais volta a perseguir ela, terminando assim o episódio. Uma amizade requer a capacidade de estar e cuidar do outro. A base da amizade é valorizar um ao outro, cada indivíduo oferece algo que é valioso para o outro, porém, por vezes, como em qualquer relação, seguir caminhos diferentes poderá ser de facto o mais saudável e legítimo. Muito obrigado por ter chegado até aqui. Se puder fazer a boa, deixando o like, comentando e se inscrevendo vai ajudar demais. Ah, e queria saber de vocês o que vocês acham de fazer lives aqui no YouTube. Pretendo trazer alguns conteúdos diferentes e jogar vários jogos. Por isso, se quiser recomendar algum jogo ou alguma ideia de conteúdo pra fazer em live, como sempre, vai me ajudar muito. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!