Opa, e aí pessoal! O episódio que faltava de Hora de Aventura é sem dúvida um dos episódios mais famosos de toda a série. Embora eu sempre tenha pensado que o episódio foi bem elaborado, também senti uma sensação de diferença tonal em relação ao resto do desenho até esse momento. O que gosto em Hora de Aventura é que os sentimentos, as motivações e caminhos de vida dos personagens são deixados em grande parte ambíngos e em debate, e essa noção só aumentou ao longo do desenho. Rebecca Sugar, por outro lado, tem um estilo próprio que é muito diferente de todos os outros membros da equipe desenho, principalmente porque ela tem sua própria visão para os personagens em formas precisas de escrevê-los. O estilo de Sugar é evidente em uma série como Steven Universo, onde todos os personagens são muito honestos e genuínos sobre suas emoções e sentimentos, e quase todos os episódios trabalham para algum tipo de resolução de conflito ou mudança de desenvolvimento. Hora de aventura, como eu disse, é muito diferente na sua abordagem. É mais uma questão de tirar suas próprias conclusões sobre o que os personagens estão sentindo e abrir continuamente novas portas na terra de Yu. tem uns muito diferentes que colindem especialmente nas temporadas posteriores, quando o estilo de Sugar se torna mais evidente, incluindo esse episódio. Eu poderia muito bem ver isso funcionando como um episódio de Steven Universo, com Steven, Péro e Ametista ocupando o lugar de fim em Princesa Jujuba e Marceline, respectivamente. O episódio começa com o fim do pegar seu pedaço secreto de cabelo da Princesa Jujuba, sim, isso é no mínimo esquisito, mas acho que dá pra revelar pelo fato dele ser um adolescente de 13 anos, mas o desenho mostra também claramente ele envergonhado fato de ainda ter esse pedaço de cabelo, e a pessoa que pensa que não há nada de errado com isso é Jake. Embora seu relacionamento ao longo prazo mostra que ele é bom com as mulheres, ele não é um bom juiz do que é apropriado. Mas depois de provocar seu irmão e deixá-lo saber que sabe sobre o cabelo, Jake se oferece para compartilhar sua posse oculta, seu cobertorzinho. Mas aí aparece um esquisito com uma chave na cabeça que rouba o cobertor, o pedaço de cabelo da jujuba e o controle do bimo, e em seguida cria uma porta no tempo e no espaço e passa por ela. suas portas enquanto ele rouba o brinquedo de uma criança e algo de bonibel que veio junto com Marceline, que aparentemente tem algo roubado. Os cinco perseguem o cara que roubou suas coisas, até que eles dão de cara com uma grande porta que não pode ser aberta. Jujube explica o que está acontecendo, o cara que roubou as coisas deles era um porteiro, uma raça que ela tentou prender há muito tempo, mas achou impossível, já que como eles são os senhores das portas, se colocarem eles dentro de uma prisão, eles podem simplesmente sair. Marceline a critica por não ter matado todos eles, o que é até irônico visto que ela matou os vampiros Gil. Isso até adiciona um pouco de profundidade talvez não intencional ao seu personagem. Seu eu implacável e despreocupada pensa que essa é a solução mais fácil, já que ela raramente considera qualquer coisa. Marceline, sendo uma cantora, é naturalmente a primeira a assumir o comando, pra tristeza de Bonnie Bell. E assim, a banda é formada. Marceline sugere um ritmo mais descontraído e uma música que seja agradável e gentil sob enterrar pessoas no chão, mas que parece ser legal. E então, fica claro do que se trata, e por que há tanta tensão entre ela e Jujuba simples, e é sempre um crédito pra um escritor quando consegue dinamizar tudo com uma linha, é uma habilidade muito necessária. Jujuba não gostou muito da música e acha que é desagradável, então Marceline naturalmente não aceita isso bem e começa uma das melhores músicas da série, vale ressaltar a animação que merece crédito por um momento. Eu não percebi isso antes, mas enquanto Jujuba começa e termina a música com raiva, nessa parte ela parece estar magoada, por um momento seu eu estoico precisa estar no controle, precisa ser maduro e majestoso em todos os momentos, a máscara acaba por quebrar e ela fica abalada ao perceber o quanto a machucou. Ela ainda se importa, mas ela não consegue expressar isso corretamente. Marceline continua sua batida musical dizendo que não precisa se justificar e que não precisa se desculpar e não deveria fazê-lo. Nessa comoção toda o portão está quase abrindo, mas a Marceline para e o portão é fechado, mostrando a sua hesitação em se abrir por completa. E isso vai ao cerno e do motivo pela qual as duas se separaram no passado. Marceline é imortal e passou por algumas centenas de anos vendo alguém quem ela gosta de morrer, perdendo sua mãe, tendo seu pai biológico abandonando e sendo totalmente terrível em realmente se conectar com ela ou ser empático de qualquer maneira, e ter seu pai substituto lentamente enlouquecer e fazer com que lhe abandonasse pro seu próprio bem, e então, presumivelmente, encontrá-lo mais tarde, como uma casca horrível de seu antigo eu. Ela teve uma vida difícil e devastadora, e como a vemos nesse momento, ela mantém as pessoas à distância porque sabe que elas não durarão. tratá-lo como seu amigo, ela percebe que mesmo com sua imortalidade, apenas brincar por centenas de anos só a deixar a mais infeliz. E depois temos Bonnie Bell, ela tem boas intenções, se preocupa com as pessoas e é melhor informar conexões. Apesar de saber que serão passageiras, mas também tem um péssimo hábito de simplesmente não pensar no que os outros sentem, apenas no que é melhor para eles. Ela oprime seu povo, os espiona, trancafiou uma criança inocente em vez de ajudá-la ou adotá-la como ela claramente precisava e tenta o genocídio de uma raciência de robô simplesmente porque eles podem ser uma ameaça ao seu mundo. Princesa Juba nessa fase precisava de coisas tão estruturadas e do jeito dela que às vezes ela esquecia que ela podia estar errada. Enquanto Marceline vê sua imortalidade como uma maldição e a esconde atrás de uma natureza aparentemente despreocupada, Bonnie Bell vê isso como uma necessidade, mas deixa que isso é isólica das outras pessoas, mas mantendo as distantes para que ela possa fazer as coisas que precisa ser feito, o trabalho que precisava ser feito para garantir que seu povo sobretudo de viver-se pra sempre. Ambas ficaram atrofiadas por sua imortalidade e não estavam em condições de ter um relacionamento. Embora eu tenha certeza de que Marceline não ajudou com seus problemas de honestidade, Jujuba provavelmente causou o maior dano. Ambas não queriam algo externo da sua bolha perfeitamente construída sendo ameaçada e no final não sendo capaz de resistir. Felizmente, as duas melhoraram e até hoje as duas estão juntas. Ambas estão no lugar pra que isso realmente funcione. Isso mostra que às vezes os relacionamentos simplesmente não funcionam porque você ainda não está pronto. Mas você ainda pode ter uma segunda chance, e o único benefício de ser imortal é que você não corre um risco tão grande quanto morrer sem que essa chance surja. Porém, antes das duas estarem bem uma com a outra, ainda tem uma longa jornada. Finn tenta fazer um jantar amigável de macarrão pra manter tudo juntos, mas nesse ponto, todo mundo desmorona, com Marcelino cuspindo em Jujuba, Jujuba saindo furiosa, Jake indo embora porque essa é a parte da verdadeira história da música de Hollywood, tudo vira um caos. Mas é aqui que o Finn simplesmente brilha. cantando porque é claro antes de admitir que ele só queria eles todos juntos ele se pergunta se eles são mesmo seus amigos entretanto a porta brilha e ele percebe o que a faz abrir a verdade a canção não estava no talento mas na honestidade emocional eu não tinha falado tanto do fim até agora até porque ele meu que tava sendo coadjuvante no meu dessa trama apenas tentando ajudar e ser sincero às vezes mas ele se pergunta se ele é uma piada um cavaleiro ou irmão ele se pergunta se eles realmente se importam lidar com esse complexo de inferioridade de fim em relação a Bonibel e Marceline, é algo que parece um pouco esquecido e prejudicado ao longo do tempo, mas é feito de uma forma tão cativante e doce que é difícil não ser capaz de simpatizar instantaneamente com Finn e ver as coisas imediatamente através de sua perspectiva. A porta finalmente se abre e descobrimos que o senhor da porta fez tudo isso para que ele se unisse e trabalhasse em seus problemas, o que percebemos que afinal ele foi bem intencionado, mas de uma forma engraçada eles o atacam de qualquer maneira, porque bem, querendo ou não, ele roubou os pertences de cada e os fez resolver um enigma musical. Bimo recupera seu controle, Jake recebe seu cobertorzinho e Finn recebe seu pedaço de cabelo. E descobrimos que o item roubado de Bonnie Bell é uma camiseta que Marceline ofereceu em um de seus concertos. E acabamos por descobrir também que, afinal, Marceline não tinha sido roubada, só queria sair e estar com eles e acabou os perseguindo. Acho esse episódio engraçado porque, obviamente, as pessoas se lembram dele principalmente pela introdução de romance de Marceline e Bonnie Bell e todo o drama que veio com isso. pra mim, eu gostei de como durante todo o episódio, ele tentava desesperadamente ser mediador de um conflito que ele não entendia nem um pouco, sua angústia quando parecia que tudo estava desmoronando e a maneira como ele conseguiu reunir todos os amigos. No final de tudo, é um episódio que garante que os personagens sejam abertos sobre seus sentimentos, na verdade esse é basicamente o ponto principal. Embora eu goste da amiguidade que cada personagem possui em suas emoções e lutas pessoais mais tarde, é bom vê-los finalmente tirar do peito o que os está incomodando e é uma mensagem muito boa pra mostrar que verdade o libertará.