A vida é difícil. Eu só fiz isso pra te fortalecer pra quando eu partisse. Agora sabe a verdade, não é mais um musculoso garoto. afetos e o legado que deixamos após partirmos. Ninguém é capaz de fazer desaparecer a dor ou tristeza de alguém que sofreu a perda de um amigo ou familiar. O luto é um sentimento intenso e poderoso, que causa desconforto pra quem está sofrendo e pra todos a sua volta. Você pode se sentir um pouco sem jeito, sem saber o que dizer ao seu amigo. Entretanto, é possível ajudar uma pessoa em processo de luto com muita compaixão, compreensão e gentileza. E bem, é dessa forma que Rigmar e Caimusculoso se tornaram mais próximos a partir do episódio O Melhor Caminhoneiro do Mundo. O episódio começa com o musculoso dentro de seu trailer ligando pro seu pai pra desejar feliz dia dos pais, mas acontece que seu pai não responde, o que faz musculoso pensar que ele está apenas fazendo uma pegadinha? Porém, seu irmão chega pra dar a notícia que seu pai havia falecido. No funeral de musculoso pai, após um breve surto ao contar a causa da morte de seu pai, musculoso anuncia que como tributo ao dia dos pais, ele irá ao ponto mais alto do hall da fama dos caminhoneiros pra espalhar as cinzas do chapéu de seu pai. que o fantasmão não lida muito bem com mortes. Mordecai e Rigby, compreensíveis, aceitam ir. Os três estão dirigindo pela rodovia, onde o musculoso diz a Mordecai e Rigby para pará-los, se ele enlouquecer muito, já que ele tende a fazer isso quando está chateado. Então ele decide ligar o rádio, mas um dos botões do rádio acaba por quebrar, fazendo com que ele perca o controle do carro e da mente, até ser parado por Mordecai e depois pedir desculpas. O musculoso então conta a Mordecai e Rigby velhas lembranças de pai musculoso e como ele adorava fazer pegadinhas nas pessoas. nele desde criança até aos seus colegas caminhoneiros. Percebemos então de onde veio a famosa piada à minha mãe. Ele conta como ele era o melhor caminhoneiro do mundo, já que ele sempre fazia check-in na estrada pra falar com o musculoso e tocar a buzina pra ele. O musculoso realmente tinha muito orgulho de seu pai e tudo que ele fazia por ele. E lembrar desses momentos felizes com alguém que já se foi é uma ótima forma de passar a aprender a sorrir quando lembra desses momentos, mas percebemos que afinal, as coisas não eram bem assim. Morekai e Rigby musculoso param em um local de caminhoneiros para que musculoso possa usar o banheiro. Enquanto Mordecai e Rigby falam quão legal foi ver Musculoso se abrindo pra eles e contando a relação com seu pai, outros caminhoneiros ouvem a conversa. Os outros caminhoneiros dizem que Musculoso pai era apenas um operador de empilhadeira, e isso acaba por irritar Musculoso, mas depois de algumas tentativas de defender seu pai, ele percebe que foi enganado a vida toda e o faz vir pra um campo onde dá um soco na foto de seu pai que ele havia fingido na parada dos caminhoneiros. Depois do surto do Musculoso, ele larga o quadro da foto e encontra um bilhete de seu pai. A nota é uma carta de desculpas, que diz que ele sente muito por mentir e fazer pegadinhas no Musculoso durante todos esses anos. Percebemos que o pai de Musculoso fez tudo isso apenas porque seu filho o visse como um herói, como alguém digno de orgulho. Ele então pede que Musculoso faça mais uma coisa por ele, que é jogar a cinza de seu chapéu no ral da fama dos caminhoneiros como sua última pegadinha para se vingar dos caminhoneiros. Depois de lê-la, Musculoso mostra a carta para Mordecai e Rigby e decide realizar o último desejo do seu pai, mesmo ele não sendo caminhoneiro. Ao chegarem lá, são parados por dois guardas que não permitam que espalham as cinzas bombom do musculoso. A princípio, o musculoso corre de volta pro carro, planejando desistir e falando sobre como ele e seu pai estão ferrados. Mas musculoso, lembra que um sorenstein nunca estraga uma pegadinha e decide agir. Eles invadem os portões fechados e Rigby destrói os veículos dos guardas. Os guardas pedem ajuda pra impedir que o musculoso espalhe a cinza sobre o memorial. Enquanto o musculoso e os outros estão indo pro topo da colina, eles são emboscados por caminhoneiros fantasmas. Convenhamos que o episódio tava bastante normal até agora. Eles conseguem se livrar dos caminhoneiros fantasmas, mas então aparecem os caminhoneiros arrogantes de antes, exigindo que o Musculoso entregue a urna. O trio corre até a beira do memorial e o Musculoso abre e joga a urna sobre a colina, liberando a cinza do chapéu que então se transforma em uma forma fantasma verde de Musculoso Pai, agradecendo a Musculoso por ter realizado seu último desejo. No entanto, os caminhoneiros chegam ao topo e tentam atropelar o trio, mas Musculoso Pai aparece e vira o caminhão morra acima, fazendo-o explodir. Musculoso Pai então pede desculpas a Musculoso por mentir pra ele todos aqueles anos. mas os fantasmas caminhoneiros se aproximam do trio, mas o musculoso pai afasta os fantasmas caminhoneiros do trio, dando-lhes a chance de escapar do hall da fama. No caminho de volta ao parque, musculoso diz a Mordecai e Rigby que se divertiu muito e que vê Mordecai e Rigby como bons amigos, apesar da possibilidade de serem apenas idiotas um com o outro novamente. Mas suas pegadinhas e insultos foram principalmente apenas devido à forma como seu pai emwissinou a mostrar carinho e amizade. No entanto, Mordecai e Rigby estavam dormindo e não ouviram e acabaram sendo acordados por um peido alto do musculoso. Não podemos obrigar pessoas a sempre irem ao nosso próprio lugar de escuridão, mas temos que dar espaço para elas visitarem a nossa solidão às vezes e nos ajudar a afastinar os excessos que existem por lá. Precisamos retirar da nossa mente a percepção de que todas as pessoas ao nosso redor são ruins e querem nos prejudicar. Essa mentalidade não nos permite viver ao lado de ninguém. É mais que necessário perceber se nossa mente nos empurra naturalmente para teorias céticas ou se nos ajuda a sermos confiantes no que diz a respeito ao relacionamento com as pessoas. de como estamos lidando com essa percepção das pessoas ao nosso redor, nos permitirá descobrir facilmente quem está levantando e quem está nos derrubando. A partir daí, nesse sentido, precisamos criar um esforço autêntico e progressivo para desviar das pessoas que nos prejudicam e ter o mesmo vigor para ficar ao lado das pessoas que nos potencializam. Antes, Musculoso não dava conta do Mordecai e Rigby, mas depois que ele se permitiu ser ajudado em um dos momentos mais difíceis de sua vida, ele percebeu que aqueles caras que sempre estiveram trabalhando do seu lado e ele mesmo os desprezava, Acabou por perceber que sempre teve dois ótimos amigos do seu lado. Após esse episódio, vemos que eles se apanham muito mais em momentos complicados e situações difíceis, e acredito que essa pisade entre eles foi uma peça chave para o companheirismo entre todos do parque. Por mais clichê que seja dizer isso, talvez realmente seja nas horas mais difíceis que percebemos quem realmente está do nosso lado e quem é seu amigo de verdade. Embora eles tenham se unido antes e depois disso, além do hábito de musculoso de fazer pegadinhas de Natal e de fingir sua morte, eles realmente não ficam tão irritados ele nunca mais. Foi realmente um passeio doce e comovente, que não é característico do caos habitual da série, mas realmente funciona. Esse episódio não fala de forma profunda sobre morte ou luto, mas é um ponto chave para a amizade entre o Rigby e o Mordecai com o Musculoso. A importância de ter gente por perto é que existe uma dimensão de sucesso em viver com o outro que pode se transformar em um produto saudável para a mente, que pode gerar companheirismo real e que mesmo diante de um mundo completamente solitário, é possível achar pessoas na caminhada que são doadoras de energia, que inspiram os outros, que cuidam da gente mais do que até a gente acredita que merece. Existe gente de verdade no mundo e que nos ajuda na tarefa de ser parte dos nossos sonhos. Gente que acalma nossa mente, mas pra podermos viver isso, temos que dar um passo em direção do outro antes mesmo de querer algo em troca. Às vezes, o fim de uma história é o começo de outra. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder fazer a boa deixando o like, se inscrevendo e comentando, vai ajudar demais. Comecei a fazer lives aqui no YouTube, por isso se quiser passar por lá pra conversarmos e ver outros tipos de conteúdo, vai ajudar muito. Queria também agradecer aos membros aqui do canal, que estão dando uma força tremenda, e caso você se considere se tornar um membro, sabe que vai fortalecer demais meu trabalho aqui no YouTube. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.