Vamos ser bem sinceros, o personagem mais daora de apenas um show é o saltitão, ele é aquele cara que você pode contar pra tudo, se você fazer alguma cagada ou se meter em algum grande problema como o Morekai e o Rib estão sempre se metendo, pode-se dizer que ele sempre vai estar lá com uma solução, e como ele é imortal, carrega uma grande experiência, não é à toa que ele é o mais competente no parque, tudo na mão dele flui da melhor forma, fora que a história dele é bem bonita no desenho e pra mim é uma das melhores, já que antes de sabermos o seu passado a gente ficava um pouco curioso pra saber o porquê dele ser imortal, mas quero deixar pra contar a história dele uma outra hora, porque hoje vamos analisar o episódio 26 da quarta temporada de apenas um show, e achei bem interessante fazer um vídeo sobre esse episódio, porque fala sobre o estresse, e não há como negar que o estresse na sociedade atual é um dos grandes problemas e muitas vezes os motivos são os sociais, no caso do saltitão é o excesso de trabalho. Se puder deixar o like e se inscrever, ajuda demais, bora pra análise. Começa a aparecer uma onda de pedidos de ajuda, do Mordecai, Rigby, Benson, Pyrolito, um atrás do outro. Para vocês verem como o parque é muito dependente do Saltitão. Mostra que ele é um grande pilar no parque, para continuar minimamente estável, já que o parque é o local de todo tipo de loucura. Depois todos eles fazem uma pausa e vão ao shopping almoçar. Por mais estranho que seja, não duvido que em uma roda de amigos vocês nunca fizeram essas perguntas idiotas que não fazem nenhum sentido. E nessa conversa o soltitão já mostra estar um pouco apreensivo por ter muitas coisas ainda por fazer, daí indo embora o musculoso acaba por ver uma máquina que testa o nível de estresse. O Rigby até disse que se o soltitão testasse provavelmente não ia dar em nada, mas foi aí que ele se enganou, os gráficos do nível de estresse até saia da folha. O médico recomenda que se ele não parar e descansar pode acabar por morrer, uma situação grave que até a sua imortalidade não faria efeito. doenças ou graves feridas instantaneamente. Existe essa diferença de imortalidade? Benson, preocupado, fala pro Saltitão tirar o dia de folga, mas o Saltitão se recusa por ter muitas tarefas por fazer. Isso só mostra o quão comprometido e trabalhador ele é, mas Benson insiste e então ele vai tentar descansar. O Saltitão então tenta dormir, mas acaba por ter um pesadelo e durante o estresse o organismo produz a adrenalina necessária pra encarar essas circunstâncias, deixando pronto e cheio de energia, fazendo assim a pessoa ficar sem sono, que vai estar buscando uma forma de resolução ou adaptação, e caso vire uma rotina o stress passa a ser prejudicial, nesse caso se não conseguir voltar ao equilíbrio os sintomas poderão se agravar. E como você deve saber uma boa noite de sono é essencial para manter você em um bom estado de saúde e humor, mas quando a dificuldade para dormir passa a ser constante e quando consegue tem pesadelos, o rendimento diário será afetado, algo que afetou bastante o saltitão, porque como era algo que ele ia deixando de lado, cada vez mais o problema foi se até chegar nesse ponto que não pode ser mais ignorado, e mesmo assim ele aparece no dia seguinte pronto pra trabalhar, mas do momento pro outro ele cai duro no chão e a gente vê que o estado dele tá realmente grave. E como todo episódio de apenas um show sempre tem aquela opção doida pra resolver o problema, nesse caso não seria diferente. Para parar a progressão do estresse do Saltitão, o pai do Luito fala de um sino que fica no topo das montanhas do... e malaias, que quando tocado o estresse é completamente aliviado, mas aí o Benção se questiona porque de não ter feito isso antes, mas o saltitão fala que tocar o sino é 5 vezes mais perigoso do que o estresse em si. E como eles vão chegar no topo da montanha vocês me perguntam, com o carro voador do Pyrolito né, o jeito mais normal convenhamos. E ao longo do caminho o estresse ou o próprio Venom ia consumindo cada vez mais o saltitão e depois dessa longa jornada eles finalmente chegam no sino anti estresse. Quem são esses caras mortos? Devem ter perdido a batalha contra o stress. O Rigby é o catalizador da maioria dos problemas do parque. Depois do sino tocado, o estresse sai do saltitão e agora ele tem que lutar contra o seu próprio estresse. E enquanto o saltitão tá descendo a porrada na criatura, o Rigby repara que o saltitão esqueceu da katana no carro e tira as mãos dos ouvidos e novamente o Rigby faz cagada. Embora dessa vez ele apenas se preocupou com o saltitão. E quando ele sai correndo os outros tiram as mãos dos ouvidos para parar o Rigby, eu acho que eles foram mais burros ainda e no final eles só aumentaram mais ainda a força da criatura. Se não fosse uma burrice como sempre, a gente não teria uma cena de luta da orinha entre todos eles. Mesmo que no início todos eles apanham, o saltitão fala pra eles cortarem a cabeça do monstro e temos a segunda ronda com eles enfrentando seus stress, e no final sobra apenas o stress do saltitão, que quase derrota todos. Mas o saltitão é casca grossa demais e consegue derrotar o seu stress, daí depois todos pedem desculpas por fazer ele ter muito trabalho e depender bastante dele. carro voa porque estão reparando o pneu. Enfim, é apenas mais um show. pode trazer consequências para a saúde física e emocional e causar afastamentos no trabalho ou na escola. Embora acho que na escola é até mais difícil, porque os adolescentes não têm tanta consciência acerca do que se passa consigo mesmo, do que os adultos. Fora que existe uma enorme pressão psicológica que acaba por piorar mais ainda a situação dos estudantes. E não só essa cobrança excessiva como também a falta de motivação, bullying, até mesmo as fofocas que acabam completamente com o psicológico de um adolescente. você controlar esse estresse, como a prática de exercícios físicos que ajuda a aliviar as tensões, saber gerenciar o seu tempo de trabalho ou escolar porque é algo essencial diante de tantos compromissos, concentre-se em cada atividade e evite as distrações. Claro que jogar um pouquinho ali e aqui não tem problema, é até bom sair um pouco da rotina, mas você tem que saber estabelecer limites, seja na escola ou o trabalho. Não tente lidar com os trabalhos sozinhos, eu sei que é complicado acreditar que as pessoas podem fazer um trabalho bom, mas tente confiar um pouco no seu grupo. No final, você pode até ter um dia mais produtivo e tranquilo. E por último, relaxe. Eu sei que para muitas pessoas é muito difícil isso por levar uma vida mais complicada e com muitas responsabilidades, mas às vezes aquela caminhada de volta pra casa tente não pensar em nada. Olha para o céu, para as pessoas, para tudo. Talvez no meio disso tudo você consiga encontrar um pouco de tranquilidade e ganhar mais forças para o dia seguinte. Eu sei que colocar tudo isso em prática pode ser bastante complicado, mas quando você der o primeiro passo, Talvez você entenda que isso seja o melhor pra você e perceber que tem que deixar a motivação de lado e ser disciplinado. No início é sempre difícil, mas quando se torna um hábito, você verá que foi a melhor coisa que você pôde fazer para si próprio. O início da jornada foi...