Opa! E aí, pessoal! A personagem Bismutho apareceu algumas vezes durante Steven Universe, porém, mesmo sendo uma das personagens com menos tempo de tela, Bismutho nos apresentou muitas possibilidades de discussões em campos que ultrapassam a própria animação. Em sua aparição, duas coisas ficam claras sobre Bismutho. A primeira é que ela está do lado das heroínas da série, as Crystal Gems. A segunda é que sua visão de como essa luta deve ser vencida é incompatível com as de suas aliadas. Existe no direito um conceito chamado direito penalizado. do inimigo, que diz que algumas pessoas, por serem consideradas inimigas da sociedade, não possuem dos mesmos direitos que os cidadãos. Esses direitos, a menos, levavam à antecipação de punições, penas desproporcionais ao crime, entre outras coisas. Esse conceito, porém, é além das leis e é ponto de debate na comunidade jurídica e na sociedade civil. As militâncias também têm seus pontos de debate sobre as maneiras de se alcançar seus objetivos de igualdade. Alguns acreditam que a construção de uma sociedade melhor passa pela destruição da antiga. doar quem doer? Temos como exemplo disso a revolução francesa que decapitou nobres. Outros acreditam numa postura mais amigável e pacifista, buscando até mesmo essa igualdade dentro dos mecanismos já existentes na sociedade. O que eu pretendo aqui não é dizer quem está certo ou quem está errado, mas falar desse ponto que gerou a ruptura entre Bismutho e primeiro Rose e depois Steven. Steven é um pacifista em todos os aspectos de seu ser. Seus poderes e armas não são ofensivos, ele só entra num combate quando não há alternativa. e ele se sentiu culpado pelos danos causados em seus adversários, mas vale lembrar que Steven nunca viveu em um ambiente de guerra. Rosa, mesmo tendo um ponto de vista muito próximo ao de Steven, estava um pouco mais distante do pacifismo, tendo uma coleção enorme de armas e traçando planos para atacar, e consequentemente expulsar as gems do Homeworld da Terra. Enquanto os objetivos das diamantes e de seu exército era a aniclação de Rose e seu exército para colonizar nosso planeta, Rose queria apenas a distância dessas adversárias para que ela e seus aliados pudessem viver em paz em nosso planeta. Já Bismuth via a situação de outra maneira. Ela acreditava ser impossível uma situação pacífica entre a Terra e o mundo das gems. Não via a possibilidade das diamantes deixarem nosso planeta em paz e cada um ir para o seu lado. Sua visão tornou Bismuth implacável, a ponto de criar a arma chamada Ponto de Ruptura, capaz de quebrar a pedra de uma gem e consequentemente causar sua morte. Para Rosy Quartz e Steven matar seus inimigos, os tornariam iguais a eles. Afinal, acabar com as Crystal Gems e destruir as vidas na terra era o objetivo das diamantes. Para Bismuth não são as práticas e éticas de cada um que definisse se são bons ou maus, mas sim todo o contexto de um embate com todas as suas particularidades. Sua personalidade bélica fazia com que Bismuth não acreditasse na paz por outro caminho naquela situação. Mesmo tendo Bismuth como uma parte importante de seu exército na luta contra as diamantes, não havia como Rose mantê-la ao seu lado e continuar em paz com sua visão mais pacifista. E para Bismuth também não seria possível continuar em uma boa relação com Rose caso ela não levasse adiante a ideia do ponto de ruptura. Bismuth é uma personagem fascinante, tanto por si mesmo quanto pela maneira como ela se relaciona com o mundo ao seu redor. Há um paralelo claro com Jasper, na maneira como ambas insistem que a rosa é Steven e como poder é fundamental para o arco de ambos os personagens. A diferença crucial está na ideologia e na posição. Essa última é uma Jem, pois a oposição de Jasper, a Crystal Jem, não é um elemento integrado como Bismuth, enquanto o primeiro funciona como raciocínio por trás dele. de Jasper é apoiada por sua criação, ela é um soldado quartzo projetado especificamente para combate, então o poder é sua medida para avaliar o valor. Isso é fortemente contrastado por Bismuth, que procura o poder para destruir o sistema de castas que designam o valor de alguém pelo propósito pretendido no momento da concepção. O enquadramento do primeiro episódio em que a Bismuth aparece deixa claro que cometer crimes pela causa certa nem sempre é uma ação justificável. O episódio não condena Bismuth abertamente, mas pinta seu ponto de vista extremista afinal, o caminho para o inferno foi pavimentado com boas intenções. Nós nos concentramos em Rosa como uma campeã das diferenças. Essa é a Rosa que disse que uma perla que apenas serve poderia ser uma guerreira, que aceitou uma nova fusão quando ninguém mais o faria. Que disse a uma mitista pequenininha que ela era perfeita do jeito que era. Bismutho está nos contando o que já sabemos, mas personaliza mostrando como inspirada ela ficou com isso. A resposta de Bismutho resume toda a lição do arco original da série de Steven você é diferente, isso aqui é o máximo, não precisa ser igual a Rose Quartz você pode ser alguém melhor ainda, você pode ser você feito na Terra. A revelação esmagadora para Bismuth foi a decisão de Rose de mentir sobre o que realmente aconteceu. Apesar da importância de Bismuth para as Crystal Gems, tendo equipado toda a rebelião, Rose aparentemente a desconsiderou após o encontro simplesmente optando por contar aos outros que a perdeu de vista. A intenção de Rose provavelmente era poupar os sentimentos dos outros. Pelo menos acredito que seja um dos fatores decisivos, pois admito que posso pensar em várias possíveis motivações adicionais. dos outros é uma característica que o próprio Steven herdou, ele expressa isso com mais destaque no episódio O Teste, mas a diferença vital é que sua mentira não comprometeu mais ninguém. Pra ela isso não é uma briga com Steven, mas uma continuação de sua briga com Rosa e sua raiva por seu engano é alimentada ainda mais pela suposição razoável de que Rosa ainda está mentindo com Steven. Na mente de Bismuth, ela não está atacando uma criança, mas um guerreiro veterano que por algum motivo assumiu a forma de um pequeno humano. ela dá tudo de si. Se você fechar os olhos com bastante força, as ações de Rose no passado poderiam ter sido justificadas por ela não querer destruir ninguém, e por Bismuthu ser um extremista que a deixou sem escolha. Mas enquanto ela é empalada pela espada que uma vez forjou, a raiva de Bismuthu não consegue mais esconder sua dor. Mesmo que Rose estivesse certa, e isso dificilmente é uma coisa certa, é distorcido e terrível que ela nunca tenha contado a verdade às outras Crystal Gems. Embora eu tenha fé que Rose ainda se importava muito com Bismuthu, caso contrário, mantê-la isolada na juba do leão não faria sentido. Eu até suspeito que ela pretendia que Steven eventualmente a libertasse, mas isso é apenas uma teoria, embora eu acredito que sim, porque como eu disse, não faria sentido ela deixar a GM da Bismuth na juba do leão, num local que enxergamos como algo confortável, algo que transmite paz, mas mesmo assim, é difícil não simpatizar com a situação de Bismuth. Ser rejeitada tão silenciosamente e rapidamente da maneira que Rose supostamente fez é uma descoberta tão dolorosa que leva Bismuth a implorar para que Steven a destrua. Essa morte é preferível ao tratamento que recebeu após o seu confronto. Sinto que isso é parcialmente inspirado pela aparente falta de seguimento da doutrina de Rose. Ao invés de Rose aceitar Bismuth como ela era, explicando sua ação às colegas, Steven reconhece o trauma dela e imediatamente afirma que revelará tudo o que aconteceu. E é bastante revelador que essa afirmação seja o que convence Bismuth de que Steven não é Rose, quando ela volta a abordá-los de forma independente. Bismutho mostra que nem sempre há uma resposta fácil ou correta para as situações. Sua resposta tornaria as gems tão cruéis quanto as diamantes, e a resposta de Rose poderia nunca trazer a paz. Se não há uma resposta definitiva, cabe a cada indivíduo escolher a moral que melhor se identifica e lidar com as consequências. Muito obrigado por ter chegado até aqui, e se puder fazer a boa deixando o like e comentando, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui!