Opa, e aí pessoal, o que foi e o que será, não tem sentido. Essa frase foi dita pelo próprio Sol de Hora de Aventura, pra questionar o lugar de um personagem no universo. Não se fala pra ser desanimador, ao invés disso, é a maneira da velha e sábia estrela dizer, não se preocupe com as pequenas coisas. Ou você atola sua existência com preocupações triviais, ou simplesmente espirir e deixar a eternidade enriquecer o pequeno espaço de tempo que lhe é concedido nessa vida. É um momento bastante pesado, que se torna ainda mais significativo pelo fato de ser episódio de Hora de Aventura, um desenho que é muito fácil de confundir com uma série infantil. Supondo que você já conheça o desenho, vou ignorar a sinopse, mas é preciso dizer que é um dos maiores desenhos de televisão já exibidos e isso se deve ao fato de ser único, mas amplamente acessível. Sob a superfície bizarramente engraçada e imaginativa, encontram-se camadas de profundidade que nos proporcionam momentos como o sol refletindo alegremente sobre a futilidade da existência. Isso pode ser muito para um público jovem entender, mas é tocado com delicadeza o suficiente para não parecer o perturbador. Os enredos de cada episódio são absurdos com uma alta qualidade, mas sempre contém uma sutil tendência de escuridão, como um lembrete de que nem tudo está bem no mundo brilhante de U. Em quase todos os episódios do desenho, há um lembrete sutil ao fato de que Finn e Jake estão pisando nos restos do nosso mundo, que foi destruído na Grande Guerra dos Cogumelos milhares de anos antes. Pedaços de destroços antigos são frequentemente vistos projetando-se da paisagem vibrante que nossos heróis atravessam alegremente. Estranhamente, esses destroços assustadores de uma época passada raramente são reconhecidos pelos personagens, eles simplesmente tomam tudo como garantido, como parte do pano de fundo contra o qual suas histórias se desenrolam, como o pano de fundo de um palco. Raramente alguém para e pensa que suas esperanças e sonhos podem acabar como uma parte de apenas mais uma camada desconhecida de ruína num mundo que, como uma criatura viva, está constantemente a mudar de pele. do episódio Plano Astral da sexta temporada, destaca o quão profundo e cheio de desespero a série às vezes pode ser. É uma observação bastante honesta. Refletir sobre o fato de que tudo que ocorre após o nascimento nada mais fará do que decepcionar a todos nós e que estamos todos condenados à morte. Para um desenho infantil, é um conceito elevado que beira a ser muito profundo. Por ser uma exibição complexa e cheia de conteúdos que os adultos podem admirar, é algo mágico. A entropia aparece de muitas formas na série, talvez mais frequentemente sobre o disfarce de Lyt e sua missão de destruir a vida. mas muitas vezes também sai da boca dos nossos heróis, como no episódio Você de Verdade, em que Finn exclama que todos nós nascemos pra morrer. Prismo é outro personagem importante, depois de algum tempo sendo apresentado num desenho como um ser etéreo que possui um conhecimento divino do tempo e do universo, aprendemos que ele é na verdade apenas o sonho fugaz de um velho. Isso imediatamente transforma o Prismo de uma entidade onisciente semelhante a uma divindade pra ser exatamente como o resto de nós, um ser limitado pela sentença de morte da entropia e da decadência, pois se o velho acordar, O prismo deixa de existir, nesse caso, morre. Isso deixa claro o fato de que ninguém escapa da morte. Até o herói de Finn, Jake, Billy, acaba por morrer. Poucos desenhos infantis abordam a mortalidade com tanta ousadia quanto a hora de aventura. Ele sai impune porque é executado com muita inteligência, muita graça emocional e muita criatividade sem limites. Os únicos personagens que não consideram o mundo garantido são imortais, como a princesa Jujuba, que existe desde a calamidade global anterior. Quando apresentada pela primeira vez, não foi estabelecido que Bonnie Bell fosse uma outra coisa senão um líder adorável e obstinado do reino doce. Mas à medida que a série avançava, foi gradualmente revelando que ela não é apenas uma imortal que viu centenas de gerações de seu povo nascer e morrer, mas que ela não é tão doce quanto diziam ser. Acima de tudo, princesa Jujube é uma pragmática que muitas vezes é mostrada tomando decisões insensíveis, até mesmo a sangue frio, pelo que ela acredita ser o bem maior. Decisões como destruir seu batalhão de robôs chicletes para evitar uma possível revolta, manter a princesa de fogo selada em uma lâmpada durante a maior parte de sua vida, próprios cidadãos, ações que não são de uma princesa arquitípica de desenho animado, mas compreensíveis para alguém que viveu uma vida inimaginável e aprendeu a não esperar melhor, mas sem planejar o pior. um vislumbre desse futuro de transe e se viu como um velho barbudo vestindo uma série de itens de guerreiro. Atrás dele, em um dos momentos mais comoventes de todo o desenho, está Jake como um cachorro velho carregando o saque de Finn em uma mochila, mostrando que ele nunca saiu do lado de Finn, embora Finn não tenha ouvido seus avisos. Jake alerta sobre aproveitar um pouco de mais as coisas boas da vida, seja qualquer coisa, desde jogos de computador até drogas recreativas. E isso vai muito mais além, é sobre se perder em qualquer coisa, seja Finn passando O desenho sempre alerta sobre a ameaça de que é de algo muito profundo por suas próprias mãos e ser incapaz de encontrar a saída. O desejo inocente do nosso herói de descobrir de onde ele veio o abre para o triste fato de que o universo nem sempre vai dar a folga que ele merece. Ser um herói justo que regularmente salva o dia não é o suficiente para proteger-lo das tristezas da vida. Voltando ao início, se você terminasse o desenho, e uma surpresa que o desenho se passasse mil anos depois de uma guerra nuclear que acabou com uma civilização muito semelhante a nossa. Apesar de tudo, o fato do cenário de Hora de Aventura ser construído sobre esse mundo cheio de ruínas e resquícios do nosso mundo, não é o gatilho dessa angústia existencial. A duração e a história do desenho são construídas de tal forma que a gente simpatiza com o cenário atual de Hora de Aventura e não com o passado e estabelece um status quo com o mundo de o como ele é. Esse estabelecimento do status quo é muito sutil, mas em Nemo Hope Part II o existencialismo começa a florescer. No final do episódio, Lemo Hope volta pra U depois de muito tempo. O Renaudos está deserto e os restos dele mostram que antes da queda do Renaudos ele avançou tecnologicamente. E a casa na árvore é muito maior e a casa de Finn está desaparecida. O status quo que foi construído é desafiado pois é mostrado que o mundo de U como conhecemos irá acabar. Esse fato é potencializado pela trama de Simon e Marceline pois é mostrada a queda da nossa civilização. Juntos a mensagem é clara, não existe algo que dure pra sempre. repete ao longo das temporadas, mostrando sempre um futuro distópico, um cenário na qual já vimos no passado. Em elementos, o status quo é desafiado novamente, mas dessa vez de forma mais direta. Nesses episódios, a Terra de U está bem diferente do normal, mas no final as coisas voltam ao que eram. Essa estratégia de história é interessante, porque dá a sensação de que as coisas sempre voltam ao que eram. Essa mensagem colide com a queda do Reno Doce, visto que no futuro vemos o povo doce numa espécie de êxtase dentro de um guardião chiclete. Mas não adianta o quão longe as coisas duram, não adianta você atrasar o inevitável. No final, tudo acaba. Poderia citar vários momentos ao longo de Hora de Aventura que esse status quo é quebrado, mas o vídeo ficaria longo. Por isso, vou falar de um em particular que acho bastante interessante. No final do último episódio de Hora de Aventura vemos que a queda é sempre inevitável, mas a cada queda vem uma ascensão. Essa natureza cíclica do mundo é reforçada pela canção do bimo, vai acontecer, acontece e aconteceu. Pelos cometas cíclicos que atingem a terra e também pelos elementais que percebem que vão morrer, mas os elementos continuarão. Compreender a natureza cíclica dos humanos, ou nesse caso, de todos os seres vivos, é uma das principais chaves do Unilismo. Glóbi também é outra chave para o Unilismo, porque é retratado como o deus principal, mas é o deus da discórdia e do caos. O Unilismo também afirma que as perspectivas pessoais não podem ser totalmente comunicadas a outras pessoas, e isso coloca cada indivíduo numa espécie de isolamento de ideias. No último episódio, Finn tenta encontrar um terreno comum para impedir a guerra entre Jujube e Gambold. Ele não é capaz de fazer isso, então decide ganhar algum tempo com a poção dos sonhos. No sonho, Jujube e Gammu te trocam de lugar para que possam entender a perspectiva um do outro. E bem, isso tem um nome, alteridade. É muito mais que um conceito, é uma prática. Ela consiste basicamente em colocar-se no lugar do outro, entender as angústias do outro e tentar pensar no sofrimento do outro. É algo bastante difícil, por isso Kiffin teve que ir ao extremo para acabar com a guerra, porque só quando sentimos na pele aquilo que o outro sente, é que iremos entender o quão difícil é sentir a dor e o sofrimento do outro. Hora de Aventura sempre nos mostrou que em teoria tudo acaba e o mais o que é incrível é que no final termina com um exercício prático desse ensinamento, porque acaba fazendo a gente querer ver mais, mas deixa claro que é o fim e que nós, espectadores, devemos deixar ir. Não é apenas um desenho animado de entretenimento, é também uma experiência e lição de pensamento filosófico. Hora de Aventura não explica niilisme e existencialismo, mas faz com que a gente sinta isso, e para a experiência em cada obra de arte, o artista reflete um pedaço de sua personalidade, então você pode acabar entendendo um pouco o Pendleton World no final de Hora de Aventura.