Opa! E aí pessoal! Steven Universo Futuro é um epílago magistral da série animada inovadora de Rebecca Sugar e que não tem medo de explorar o significado mais profundo por trás de tudo que os personagens passaram ao longo dos anos, especialmente Steven. O desenho aproveitou a conclusão da série original e decidiu analisar as consequências e como a verdade agredou-se por trás de Rose e da ação das diamantes, não passaria despercebida. Eles teriam um impacto profundo e duradouro em Steven que merecia ser explorado. E parece que as pessoas que assistiram não entenderam muito bem a mensagem. o que fez Steven no universo futuro se tornar um fracasso. Se você não conhece Steven futuro, ele se passa após o filme dois anos após a conclusão da série inicial. Steven convenceu as diamantes a acessarem a sua conquista galática e a arrepender-se dos seus costumes imperialistas, libertando as pessoas sob o seu controle e permitindo que o universo se tornasse um lugar pacífico e acolhedor. Sim, esse é um desenho destinado a crianças, mas por trás de suas cores vivas e personagens lúdicos, essa é uma narrativa e temas que não desistem de desafiar os jovens que assistem. Ao mesmo tempo, Kilins ensina que não há problema em ser diferente. O futuro se apresenta como o futuro idílico que Steven sempre desejou. Um mundo onde humanos e James possam existir juntos sem preocupações. Seu relacionamento com Coney se tornou algo romântico, enquanto as pessoas o consideram alguém a ser admirado. No entanto, tal lugar é quase perfeito demais, com todos ao redor de Steven, ignorando o trauma que foi infligido a ele por anos, salvando o mundo, perdendo amigos e aprendendo a verdadeira natureza da identidade de sua mãe. e Steven nem mesmo entende a si mesmo. O filme de Steven Universo começou com Steven querendo ser feliz pra sempre. Após o último episódio, Steven estava lentamente reconstruindo sua vida na Terra. Depois de dois anos, ele acha que finalmente se acalmou, mas foi aí que Spinela chegou. Algumas vezes, ele responde aos eventos que aconteceram ao seu redor com cinismo, frustração e sentimento, como se tivesse sido enganado em seu tempo de paz e encerramento. E esse pensamento provavelmente é verdade pra muitos de nós. Tendemos a ver a nossa vida em capítulos e caixas organizadas, tentamos apontar apenas uma grande coisa que estamos eliminando lentamente, na esperança de que depois que essa coisa for resolvida, finalmente seremos felizes, quer se trate de dinheiro, poder ou uma conquista específica. É mais fácil generalizar uma coisa como a solução para os nossos problemas. Quando Spinela apresenta um novo problema deixado para trás por sua mãe, ele fica compreensivamente frustrado, porque Steven nasceu em um contexto que ele não conseguia controlar, e repetidamente parece que a sombra de Rose a lançar uma escuridão sobre sua vida em que ele não pode escapar, mas a vida não se resolve tão bem. Enquanto permanecermos, sempre haverá novos desafios a enfrentar e novas oportunidades pra tirar deles o que pudermos. E em Steven no universo futuro ele mais uma vez se sente assim, supostamente o passado deveria ser deixado pra trás, é por isso que chamá-lo de Steven no universo futuro é tão brilhante. Durante toda a série ele tenta olhar pro futuro, mas o passado não pode ser simplesmente apagado. como Steven impondo sua vontade de maneiras que, às vezes, ele não consegue controlar sobre os outros. O dia de neve lembra o aniversário de Steven, quando Steven tem medo de que Coney o supere, e ele se esforça ao máximo para agir de acordo com sua idade, até mesmo ultrapassando os limites e sua mudança de forma. A diferença é que a maneira como ele vivencia e processa esses mesmos sentimentos é mais complexa agora. Ele não insiste que Lars e Sadie fiquem juntos porque acha que sim, agora ele sente que está sendo deixado para trás, enquanto a vida e as decisões de todos os outros seguem seus próprios rumos. Não que Lars e Sadie decidissem que não iriam dar certo, mas ele, como amigo deles, sentia que tudo isso aconteceu sem que ele soubesse. Da mesma forma, Steven não tem medo de ser superado ou deixado para trás, mas quer ser reconhecido pela idade e maturidade que tem e pela forma como deseja se apresentar. Porque no fundo disso, quando somos crianças, é muito fácil encontrar Marcos. Cada aniversário é comemorado ou pelo menos marcado. Você avança na escola e tem conquistas muito concretas porque está adquirindo habilidades mais rápido que qualquer em outro momento. A adição, depois subtração, depois multiplicação e divisão e depois fazemos tudo isso, mas com frações e isso, é apenas aula de matemática. Da mesma forma, Steven no universo também parecia assim. Steven enfrentou todos os problemas de frente, ele encarava muitas coisas com calma mesmo quando seria completamente compreensivo pra ele ficar com raiva, frustrado ou até mesmo sem esperança por um tempo. E então, os marcos que ele estabeleceu para si mesmo, como finalmente partir em uma missão, dominar seus de James, aprender sobre sua mãe, ir pro homeworld, derrotar a ameaça final, todos eles foram verificados um por um. Agora, Steven está na idade em que as pessoas começam a trabalhar ou a considerar seriamente os caminhos que estão tomando na vida, porque as habilidades demoram muito mais para serem adquiridas. Pense no tempo investido em um diploma universitário, curso de formação profissional ou mesmo obter uma habilidade realmente boa que o torna comerciável e com o qual você pode ganhar a vida. tempo de guerra, mas em tempos de paz ele precisava de um novo conjunto de competência de gestão e administração e definitivamente de muitas novas facetas de maturidade emocional relacionadas com a evolução e aceitação do passado. Existe todo um movimento para veteranos e outras pessoas que viveram afastadas da sociedade por causa de suas carreiras e precisam de alguma forma de aconselhamento e treinamento de habilidades, não porque não sejam capazes ou emocionalmente maduros, mas porque gastaram muito tempo refinando outras habilidades para um contexto diferente que não E é o mesmo pra Steven, ele está muito irritado e mal humorado porque está cansado. Ele está se adaptando ao seu contexto de mudança e as suas novas responsabilidades, não quer dizer que ele seja incapaz de ser feliz, ele está apenas se ajustando. E isso, às vezes, significa que o resto do mundo também precisa acompanhar a forma como você se vê agora. A inconsistência entre como ele se vê e como os outros o veem é especialmente evidente, porque ele vive com alienígenas que são essencialmente mortais. uma jam não significa tempo algum. Mesmo quando grandes eventos acontecem em suas vidas, elas levam muito tempo para processar e superar, porque elas têm esse luxo. Embora não tenhamos certeza de como será a vida de Steven, sabemos que ele foi criado no tempo humano, sentindo a urgência que cada novo dia traz, como em tantos aniversários. O Steven que vemos, que é muito paranoico, menos aberto a apenas aceitar ou acreditar no bem de cada indivíduo, como Blue Bird, e Steven geralmente ainda se inclina para o pacifismo e para ver o que há de bom nos outros. ele teve ao tentar se conectar com Lapis Lazuli e seu novo relacionamento com Jasper. Ele aprendeu especificamente com seus erros que, às vezes, algumas pessoas que você conhece não estão preparadas pra mudar. Ou eles podem ter te machucado tanto que você mesmo precisa de tempo pra se curar antes de poder perdoá-los. Steven chegou tão longe, todos eles sim, como nos lembra a música de abertura. Mas assim como não existe felicidade pra sempre, onde a vida se torna monótona e indulgentemente monótona, nunca terminamos de crescer e mudar. Steven agora está tentando O que sempre me tornou um fã da série é como existem sistemas de apoio consciência pra reconhecer, abordar e compensar qualquer dano que possa ter sido causado. Afinal, só porque Steven foi submetido a muito estresse, não significa que ele queira espalhar isso e continuar o ciclo de dor, é algo que ele mesmo tem plena consciência de evitar. Uma das cenas mais poderosas de futuro acontece em um hospital onde Steven está crescendo em uma variedade de tamanhos diferentes em resposta a um novo poder, brilhando em um rosa fluorescente já que o prédio em que ele reside mal consegue contê-lo. Pra chegar ao fundo da questão, a mãe de Coney faz um raio X e revela a extensão dos danos que Steven sofreu ao longo da série. Seus ossos estão quebrados, seu corpo está fraturado em tal estado que só é mantido unido por seus poderes sobrenaturais inatos e uma pessoa normal já estaria morta. E isso é uma manifestação literal de seu próprio trauma. Steven foge, incapaz de confiar em seus entes queridos enquanto essa sensação de incerteza o corroi, recusando-se a desistir até que o episódio final o veja evoluir para um monstro imparável. do amor, o que eu sei que parece muito clichê, mas é expressado aqui de forma que parece assustadoramente realista. Seus amigos e familiares percebem que não apanharam Steven e precisam reconhecer que o trauma que ele sofreu significa algo e não pode ser eliminado com o final de conto de fadas. As cicatrizes não podem ser ignoradas, elas devem ser cuidadas e cuidadas para que a angústia mental não venha à tona continuamente. Essas são as coisas que arruinam as pessoas e quase arruinaram Steven. o futuro finalmente começa a parecer um pouco mais claro. O final é aquele que proporciona uma mistura de emoções quando Steven deixa sua cidade natal para começar outro capítulo em sua vida, decidindo que morar no passado e no lugar que o definiu apenas atrasaria suas ambições. E quanto ao título do vídeo, o fracasso de Steven no universo futuro, bem, por algum motivo muitas pessoas odiaram o desenho. Uns falaram que Steven se tornou chato e mimado, outros falaram que a mensagem do Steven no universo não foi passada adiante no futuro, de amar a si próprio e vários outros motivos, mas como falei no vídeo inteiro, Steven está ou estava enfrentando o trauma, tinha imensas coisas pra pensar e pessoas assim precisam de ajuda. Você amar a si mesmo é você ter consciência que vai precisar da ajuda dos outros. Steven ser chato, mimado ou qualquer outra coisa é totalmente compreensível, ele está na fase da adolescência e é bem possível que você já foi esse adolescente chato e irritante, porém querendo ou não, a situação de Steven é diferente, enfrentar as suas emoções e tornar algo mais explosivo justamente por ele ter poderes, e isso ao nosso olhar parece ser exagerado, mas é uma metáfora pra quando estamos tão cheios de emoções que acabamos por explodir, mas no caso do Steven foi de forma literal, a vida de Steven foi personificada pelo heroísmo, então o único vilão que restou pra lutar foi ele mesmo. Eu sou meu monstro, resolvei a questão do corpo de dor de Steven de forma tão clara que me perguntei o que foi ganhar ao estender o Steven no universo futuro por mais tempo. tempo com os personagens pela última vez, mas ainda sinto saudade dos personagens principais que não tiveram muito tempo pra brilhar ao longo da temporada. Faz sentido do ponto de vista narrativo, se Steven tivesse passado a temporada inteira perto de sua família e amigos, seus sentimentos de isolamento provavelmente não teriam explodido de forma tão violenta e dramática, ou se tivessem, alguém teria notado o quão ruim a situação havia piorado muito antes. Ainda assim, aposto que houve uma sensação de constrangimento entre os escritores em relação à abordagem da adolescência de Steven, Steven. Retratá-lo como solitário vai contra tudo que aprendemos sobre ele até agora, e embora estivesse claro que todos estavam seguindo em frente desde o início, a distância parecia assustadora. E com tanta coisa acontecendo com ele internamente, Steven cai em um padrão familiar de comportamento externo. Existem muitas maneiras de mostrar Steven se recusando a crescer, e o desenho passou por muitas antes da conclusão satisfatória do penúltimo episódio. Nesse sentido, estou ao lado de Steven, tentando descobrir que tipo de pessoa quero ser pro resto da minha vida. nós passamos por padrões de nos sentirmos inúteis e irredimíveis, todos nos encontramos em palavras cruzadas sem saber mais como responder a nossa situação, podemos passar 7 anos percorrendo nossas vidas tomando decisões por necessidade e vivendo dessa adrenalina, mas eventualmente temos que aprender a desacelerar e olhar para nossas vidas com um olhar calmo e analítico, temos que confiar que existem pessoas no mundo que nos amam, temos que confiar que podemos ficar bem. No final Steven finalmente conseguiu fazer isso, as lágrimas são derramadas e a história fim.