Opa, e aí pessoal, hoje a gente vai falar sobre o melhor, pior vilão de O Incrível Mundigamble, até porque ele realmente é o melhor sendo o pior, mas não quero apenas falar desse seu papel de vilão na história, mas sim o seu papel de figurante na sociedade, até porque antes dele ser esse vilão, ele teve seu passado, ele teve seus motivos para se tornar o que é, e um desses motivos foi justamente ele ser um figurante ser apenas um ser insignificante ao olhar de todos a sua volta. Por isso que no final ele é taxado como um erro aos olhos da sociedade, e sabe qual é a parte mais engraçada? gostada nesse personagem, é que no final ele é a gente. e até encontrar o Gambo novamente, ele não se lembrava de quem ele era, mas após algumas palavras de Gambo, fazem Rob lembrar exatamente o que aconteceu com ele, como Gambo o abandonou durante a fuga do mundo dos erros, deixando o obcecado em se vingar, e essas palavras do Gambo resultam no mundo tentando escrever o novo papel para o Rob. Por alguns episódios aqui e ali, nas temporadas 3 e 4, Rob se tornou o inimigo do Gambo, sendo constantemente provocado para episódios futuros enquanto permanecia uma figura trágica sempre que conseguia um tempo significativo na tela, Até o final da quarta temporada, a motivação original de Rob parecia ser substituída pela motivação mais simplista de ser o vilão. É até destacado em um episódio em que ele admite que a única razão pela qual ele está fazendo algo é porque ele é o vilão, até porque é tudo que ele sabe. Ele até é treinado por Gambo e Darwin para ser um antagonista mais adequado, mas aí no episódio, o desastre que Rob finalmente se lembra de quem ele é. Esse episódio revela Rob como o único personagem verdadeiramente ciente de que esse mundo incrível em que vive, mais hétero que um programa de TV, e como ele se lamenta por não ter sido um personagem que queria ser, ele ficou obcecado em remover Gambo para que ele pudesse finalmente escolher seu próprio curso. Todo o arco de Robb é incrivelmente eficaz porque não apenas estraga a natureza das histórias, mas suas frustrações, com sua falta de agência, refletem como muitas pessoas se sentem, inclusive eu. O mundo é um lugar assustador e incrível, onde podemos facilmente ser o centro de tudo ou apenas uma nota de rodapé na história da sociedade. Há tanto caos que parece que não há O controle remoto universal que ele pegou basicamente o torna um deus nesse mundo, derrubando o papel dos artistas por trás dele. E a parte interessante é que é apenas mais uma manipulação para outra história, para tornar Robb um antagonista mais eficaz. A segunda parte é intitulada como a reprise, porque é literalmente uma reprise, apenas com Gambo agora ciente do que está por vir e ganhando vantagem. acaso, mas a história que lhe foi contada ajudou a acalmá-lo e pode tê-lo ajudado a chegar mais perto de encontrar pelo menos o significado da sua existência. ponto diante do tamanho do universo. E até o próprio cosmos, que pra nós parece ser infinito, pode tranquilamente ser apenas mais um em meio a incontáveis universos. Mais uma vez, nada além de um ponto. Parece estar no meio do nada, no meio do universo, sendo que no final o próprio mundo está no meio do nada também, algo que também é insignificante. Os seres humanos são criaturas que procuram um significado, damos valor a pessoas, coisas e lugares, como um empregado de balcão que sabe o preço de todos os produtos existentes na loja. O significado é central para a vida, sem ele o animal humano morre. Não podemos dizer se uma baleia considera belo o canto dos seus pares, ou se uma abelha se apercebe da natureza bela da flor quando zumbia ao entrar nela. Nós a percebemos imediatamente de ambos, é a parte integrante de estarmos no mundo, o significado é básico, sem ele não faria grande sentido prosseguirmos o nosso caminho. Nietzsche percebeu essa perda de significado quando declarou a morte de Deus, ele não falou literalmente que a divindade morreu, até porque ele sempre mostrou não acreditar. Para ele estamos apenas vagando em um nada infinito e que a vida dá a sensação de ter se tornado mais frio. Embora Nietzsche demonstra essa melancolia da vida, os filósofos antigos também já mostravam, porém tinha outros que discordavam, Platão foi um deles. significativa por si só, o simples fato de existirmos no mundo é extraordinário. Por isso, amigos, encarar a sua insignificância no universo não significa que as coisas a sua volta sejam insignificantes, até porque no final, é você mesmo que dá significado às coisas. Segundária e Banana Barbara, incluindo uma que mostra toda a família Waterson correndo de terror de algo no vazio de erros, sugestões visuais suces, elementos estranhos no mundo, como o vendedor da van que dá às pessoas bujingangas mágicas que atuam como catalizadores da história, e o momento ocasional de destruição da parede que faz transformar uma ótima sitcom animada em uma comédia de terror cósmica. Há muito que amar em Incrível Mundo de Gambo, desde o estranho momento emocional até a sequência constante da comédia física e inteligente, mas o que torna tão especial, mesmo em comparação coestante dos desenhos originais da Cartoon Network, é essa meta narrativa que é simplesmente incrível. Recolher a minha insignificância é compreender que eu não sou melhor do que ninguém. Muito obrigado por ter chegado até aqui. Acho que devaguei um pouco falando sobre esse personagem, mas espero que tenham gostado. Se puder deixar o like e comentar, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.