Steven Universe tem muitos personagens incríveis, embora a maioria dos seus desenvolvimentos estejam em volta das gems, a cidade de Beat City tem alguns personagens interessantes, mesmo que a maioria não tenha um grande desenvolvimento propriamente dito, muitos deles têm um episódio ou outro que conseguem desentender um pouco do personagem, e vemos que cada um deles carrega suas próprias histórias, seus desafios e suas peculiaridades, refletindo alguns aspectos na natureza humana. Entre eles, há figuras calorosas e amigáveis, como a Connie e Greg, mas também há personagens enigmáticos e imprevistíveis, visíveis, que desafiam nossa compreensão do que significa ser normal. E é aqui que surge o Cebola, pequeno, silencioso e misterioso. Cebola não se comunica como os outros, as suas ações frequentemente nos fazem questionar suas intenções e sua presença parece envolver um véu de estranhez e fascínio, mas como em tudo no universo de Steven, há mais do que se ver à primeira vista. Cebola não é apenas uma criança travessa, ele mostra como o desconhecido pode ser tanto inquietante quanto cativante, mesmo aqueles que parecem estar à margem, tem suas próprias formas de expressar sentimentos, criar laços e existir no mundo. Pessoalmente, eu seria uma das últimas pessoas a rotular um personagem que por acaso é peculiar como o portador de uma doença mental, porque não acho que seja uma ótima narrativa reforçar que pessoas com doenças mentais podem simplesmente desligar quando não é narrativamente necessário ou uma piada cômica. Dito isso, acho os padrões comportamentais do Cebola bastante únicos, a diferença entre suas ações e, As de ser irmão não são percebidas, mas reais. Pra começar, ele raramente fala, falando apenas com seus pais e ser irmão, eu suponho. Não é uma falha da parte dele entender que as pessoas estão tentando se comunicar com ele. Ele acena, gesticula e às vezes ignora completamente quando as pessoas estão falando com ele. É que falar não é seu principal meu de comunicação com as outras pessoas. Ele fala com seus pais porque se sente muito confortável com eles e no episódio negociando com o Cebola, por exemplo, ele deixa seu pai carregá-lo. no episódio Amigo Cebola. Ele realmente não deixa outras pessoas se aproximarem fisicamente dele e eu sinto que ele fica desconfortável quando as pessoas se aproximam. Mas quando é alguém com quem ele se sente seguro, ele gosta de ser pego e apertado, porque o Cebola não parece o tipo de personagem que quer ficar sozinho o tempo todo. A maior parte do desenho é sim que o vemos, mas esse episódio nos mostrou que não é assim que ele prefere. Se dependesse dele, ele sempre estaria com seus amigos. Assim como a maioria das crianças de sua idade, é hora de ser sociável e explorar o mundo por meio de seu grupo de colegas, mas na ausência disso ele preenche seu tempo com muitas atividades que provavelmente copia da televisão e de outras formas de entretenimento popular. Observe que o Cebola tem muita liberdade no que diz respeito a fazer as coisas, em muitos episódios ele anda sozinho mesmo que seja tarde ou faz coisas potencialmente perigosas, como levar um pé de cabra para um fliperama ou andar de motocicleta. Não é que os seus pais não se importam, até porque a sua família é muito amorosa, mas é que eles são muito ocupados, o seu pai por exemplo não está em casa parte do tempo, até porque ele é um pescador, então ele sai muito cedo de casa e depois de pescar ele tem que vender, e depois tem que dormir pra voltar a acordar cedo. Já a sua mãe, a Vidalha, começou a redescobrir sua própria individualidade depois de se estabelecer e ter uma família, e uma coisa interessante que eu poderia destacar é que as outras pessoas em Beach City não repreendem o Cebola por seu comportamento, eles o impedem quando ele está prestes a fazer algo prejudicial, mas não ouvimos ninguém dando sermão nele ou dizendo que ele está sendo estranho do jeito que No episódio baixo de Mais pra Brincar, o Sr. Smiley reage com horror, mas não com raiva ao ver que o Cebola tá fazendo malabarismos com tochas acesas. Lembre-se de que Steven o universo é visto do ponto de vista de Steven, então nesse ponto é muito provável que a cidade saiba sobre a condição de Cebola. E todos estão ajudando na maneira clássica de, é preciso uma aldeia pra criar uma criança, mas não é algo que eles sentiram necessidade de contar a Steven. O desenho nunca fez um grande barulho sobre detalhes que nossa sociedade considerou necessários saber como raça e gênero. A cidade também vê Steven como uma criança, então é fácil esquecer que ele tem 14 anos às vezes. Pode ser um daqueles momentos em que criaram Steven para simplesmente aceitar que algumas pessoas fazem as coisas de forma diferente. Então é melhor do que dizer a um jovem que a pessoa é diferente de uma forma que não consegue entender completamente, porque senão o medo vai apenas alienar essa pessoa. Para crianças com autismo, você não pode consertar seu comportamento. Muitos terapeutas acostumam as crianças a se socializarem com outras pessoas, pra que possam funcionar e cuidar de si mesmas, mas não podem apagar seu autismo. Basicamente, eles não estão forçando a agir como todas as outras crianças. O cebola pode ser o cebola, mas ele também tem que agir dentro de um conjunto razoável de expectativas. Além disso, o autismo, como muitas condições mentais, tem um espectro e se manifesta de muitas formas. Algumas pessoas não gostam de ser tocadas ou abraçadas por seres humanos, mas ficam bem com abraços de animais. Algumas nunca falam, e acabam por se comunicar por outros meios. É muito único. E o Cebola mostrou muitas vezes que gosta da sensação de esmagar coisas, os pacotes de ketchup que ele dirige por cima, o purê de batata, os insetos. Acho que ele prefere a estimulação de pressão e é por isso que ele frequentemente agarra Steven ou o puxa. Pra Steven é um gesto muito intrusivo, mas tem um significado muito diferente pro Cebola. E isso me leva pro meu próximo ponto. O Cebola nem sempre se sentiu tão confortável com Steven, mas ele queria Pra isso, não podemos ir além do episódio Amigo Cebola. Todo o episódio foi sobre a tentativa do Cebola de mostrar a Steven, na sua vida, os seus espaços seguros. Durante o episódio, observe como Cebola nunca toca em Steven, apenas faz gestos pra que ele o siga. O Cebola até leva Steven pro seu quarto. O significado pessoal que um quarto tem pra alguém como Cebola, que tem dificuldade de se ajustar ao resto do mundo e entendê-lo, não deve ser subestimado. Isso explicaria sua preferência pela pintura que sua mãe fez dele. Na verdade, todo o quarto secreto dentro de seu quarto definitivamente parece o trabalho de seus pais, e isso mostra como eles estão tentando ajudá-la a lidar com o mundo, o que pode ser super estimulante pra ele às vezes. E o mais interessante é que ele está deixando o Steven ver esse lado dele, ele está deixando o entrar em seu espaço seguro. O vídeo do parto deve ser algo muito pessoal, assim como o quarto, o baú e os bonecos dentro dele, e ele até deu um dos bonecos dele pra Steven. tentando dar sentido ao mundo, muita parte dele é caótica, e ele participa desse caos com muita frequência, mas aqui vemos um aspecto muito ordenado e deliberado de sua vida. Essa é provavelmente a sua âncora, e ele está oferecendo isso pra Steven. No episódio Amigos, o Cebola achou um momento bem significativo, onde o Cebola queria com Steven conhecer seus amigos imediatamente, porque o seu tempo com eles é curto. O fato dele deixar Steven conhecer seu grupo de amigos é uma grande coisa por si só, mas a mais, O Cebola não está tentando fazer Steven se juntar aos seus amigos. Ele não está tentando transformar Steven em um deles. Ele respeita a autonomia e a individualidade de Steven. É por isso que eu achei seu gesto de mão estendida muito tocante. O Cebola normalmente faz o que quer quando quer. No entanto, aqui é um convite completamente aberto e honesto pra Steven fazer algo que ele pode não querer fazer. O Cebola realmente admira o Steven. Ele vê seu irmão mais velho falar com facilidade com todos ao seu redor. E dado o comportamento do Cebola, Fica claro que ele quer ser aceito com a mesma facilidade, mas é muito mais difícil pra ele, porque ele não consegue captar facilmente as dicas de outras pessoas, como quando o Steven está desconfortável com alguma coisa. Novamente, estamos vendo o desenho pelo ponto de vista do Steven, é por isso que temos personagens que parecem assustadores no começo e se tornam mais humanizados depois. Não existe um ponto de vista onisciente em terceira pessoa que justifique seu comportamento. Nós só ficamos sabendo de tudo quando o Steven sabe, e nesse episódio dos Amigos do Cebola, uma das maiores coisas o que Steven percebe é que o Cebola não é um garoto aleatório sem amigos. Ele tem amigos que se importam muito com ele, mas ele fica triste e solitário a maior parte do tempo porque eles nem sempre estão com ele. E em muitas etapas de suas interações, Steven tentava narrar coisas e algumas das coisas que ele dizia soavam um tanto rudes, especialmente considerando que o Cebola estava bem na frente dele. E essa é a falha subjacente às interações de Steven com o Cebola. Ele presumir muitas coisas. Claro, o Cebola pode ser enigmático às vezes, tende a presumir o pior também. O Steven não tem medo de insetos, não é isso que o está incomodando. São todas as coisas que ele imagina que vão pedir pra ele fazer com o inseto que o estão incomodando. Então, quando ele percebe que são apenas insetos de corrida, ele diz, corrida? Isso parece divertido? Bem, de uma forma aliviada. Steven é gentil, compassivo e uma criança maravilhosa, mas ele é apenas humano. Ele tem seus próprios preconceitos e isso transparência às vezes, principalmente em suas interações com o cebola. é sensível a Steven. Compare esses dois momentos. Em episódios anteriores, o Cebola observa impassivamente enquanto entrega o rato a Steven para alimentar a sua cobra de estimação, mas ele descobriu que o Steven não gosta muito desse tipo de coisa por causa da reação negativa que Steven teve nesse episódio. Já no episódio futuro, ele não incita o Steven a fazer isso. Na verdade, ele parece mais preocupado com isso. O Cebola não entregou o martelo a Steven, ele não estava pressionando Steven a pegar o martelo ou o inseto. E no final, ele chama pelo Steven. Considerando como raramente o Cebola usa sua voz para se dirigir às pessoas fora de sua família, isso foi algo grande. Isso mostra que Steven está naquele espaço seguro. Além do mais, o grupo de amigos do Cebola parece bem triste, eles não sabiam e estão tristes por terem ofendido o Steven. Durante todo esse tempo, não é que eles estavam tentando antagonizá-lo, eles estavam tentando fazer com que ele gostasse deles e agora se sentem que erraram. Embora eu não defenda matar insetos por esporte, direi que de uma perspectiva sociológica, Os insetos são vistos como pragas ou animais de estimação, mas isso depende. Algumas pessoas viam um inseto e querem esmagá-lo, outras treinam besouros pra lutar e outras os mantêm como animais de estimação. É o valor social atribuído a essas criaturas que torna o ato tão indignado quanto parece. Uma coisa que também acho importante notar é que não sabemos se o objetivo era esmagar o besouro em primeiro lugar. Novamente, Steven tende a tirar conclusões precipitadas e o que vemos é o que o Steven vê. A música e a atmosfera parecem opressivas porque é assim que o Steven se sente. Mas não sabemos ao certo o que eles queriam que o Steven fizesse, já que ele saiu correndo. Imagina que mesmo que o objetivo deles fossem esmagar o inseto, isso não faz o Cebola um assassino sádico. Da mesma forma que muitas crianças experimentam o mundo pela primeira vez brincando com insetos, não são. Acho importante perguntar porque eles estão em uma floresta em primeiro lugar, porque é que eles estão brincando em uma área isolada, longe de outras pessoas, porque pelo que vimos, de uma forma ou de outra, os amigos Cebola são como ele. provavelmente tem dificuldades em entender a sociedade de outras pessoas e entender o que devem fazer em certas situações. Estar longe da civilização é seguro pra eles. E como crianças, eles estão brincando com o que estão ao redor deles. Eles estão explorando e apenas sendo curiosos. Ninguém está lá pra dizer a eles pra não esmagar insetos porque esmagar insetos é mais ou menos socialmente aceitável. O Cebola não valoriza essas coisas do jeito que o Steven faz, já que o Steven é especialmente enfático, o que é algo que deve ser mantido em mente. pequeno inseto e sente a sua dor, e já vimos que o Cebola tem uma certa dificuldade em fazer essa conexão, e Steven estava errado sobre o Cebola, se ele realmente quisesse apenas esmagar insetos, ele não o teria deixado pra trás, ele teria apenas abordado Steven indo embora do jeito que fez, após a rejeição de Steven. Temos que entender que não é o esmagamento do inseto que deixa o Cebola feliz, é o contexto que o cerca, é tipo um ritual, uma cerimônia que acompanha a vitória da corrida, e provavelmente é a última atividade que eles podem fazer junto antes de voltar pra casa, é tudo sobre o contexto, mas o mais interessante de tudo isso é notar como tudo que o Steven passou vem se acumulando cada vez mais, mas isso só vai ser levado em consideração mais tarde, já que é um foreshadow do que vai acontecer futuramente. Aqui já vemos Steven até um certo ponto que sente que precisa salvar a todos, como se ele fosse o único que pode, e isso é mostrado no episódio de educação de consciência, ele vê alguém caído e imediatamente pensa que a coisa certa a fazer é pegá-lo, Só vá embora! Não tenha pena de mim! Eu posso fazer isso sozinho! O seu orgulho está ferido, e tudo bem, é normal. Ele é humano, mas isso fala sobre o que é o seu orgulho. E sinto que o sentimento em relação às ações de Steven desse episódio foi muito polarizado. Ou ele estava sendo completamente inocente e sensível, ou estava sendo fraco por ser sensível. E não acho que seja nenhum dos dois. Como já falamos, Steven tem suas falhas, e o Cebola também. E as suas interações serão encamadas com essas falhas. Da mesma forma, comprovável foi nos últimos meses de sua vida que pessoas se o criatório simplesmente pulasse e o atacasse em um espaço que ele achava ser seguro. Sim, para nós é claramente um grupo de crianças com máscaras, mas para alguém cujo último ano foi ser sequestrado várias vezes, quase morrer, ser emboscado e agredido, você realmente não está mais vendo essas criaturas com máscaras. Foi isso que a educação de consciência preparou para nós. Às vezes, Steven vê coisas do passado quando está em uma situação tensa de batalha. E essas coisas são exatamente o que leva Steven a gritar para o Cebola ir embora. Isso não seria a coisa mais estranha que aconteceu, até porque ele já foi atacado por alguns inimigos pequenos. Quer dizer, a Peridot já o sequestrou. O ponto é que a ameaça de um ataque é real, não importa o quão modesto os agressores sejam. Steven se sentiu ameaçado por isso, por causa de quão modesto parecia. Você não volta de um campo de batalha da mesma forma que saiu, e isso é algo sobrenomeado. o qual nós, como público, também temos que ser sensíveis. Então, quando Steven vê Ketchum sendo esfregado no rosto, quando ele viu a vermelhidão, ele foi trazido de volta pra algo muito mais sinistro. Ele está claramente vendo outra coisa novamente e temos que lembrar o contexto. Ele enfrentou a perda de seus amigos várias vezes, é um medo real pra ele. Na verdade, ele foi a causa de parte disso, ou pelo menos, é o que ele acredita sobre a Ruby, Jasper e Bismuth. Vemos que o Steven está apertando o seu coração, mesmo depois do Sepulé dizer E tudo isso é uma piada, a sua frequência cardíaca provavelmente estava rápida, ele estava perto de ter um ataque de pânico, e seu terror estava tendo manifestações físicas. Ele não estava sendo um covarde, ele estava genuinamente sendo levado de volta a alguns medos e especulações terríveis. Steven passou por muita coisa, ele está estressado a maior parte do tempo, por isso que o Steven universo futuro é tão importante pro desenvolvimento de Steven, porque é onde ele realmente explode. Tudo que foi criado por momentos de detalhes, coisas que talvez a maioria das pessoas não pescou, No futuro, foi algo muito mais exposto e bruto, porque ele ultrapassou o seu limite. Mesmo com o sistema de apoio, é algo com que ele vai continuar tendo que lidar, porque ele quer ser um herói. É seu esforço para garantir que ninguém mais tenha que passar por isso que o torna um herói.