Opa, e aí pessoal. Durante o final da temporada de duas partes de Gravity Falls, o primeiro episódio conhecido como Tire o Monstro do Sonho apresentou um novo antagonista da série, Bill Cipher, até onde sabíamos, era um demônio dos sonhos convocado por Gideon para invadir a mente de Stan e roubar a combinação de seu cofre. Embora até agora tenha aparecido em apenas um episódio, Bill Cipher se tornou o maior antagonista intrigante de Gravity Falls. De cara, sabemos que Bill já esteve em Gravity Falls, pois menciona que é bom estar de volta. Embora seu tema tenha aparecido em em todos os episódios da série e essa é a primeira vez que o tínhamos visto. A partir daqui, vemos também que ele tem um grande conhecimento do mundo, tanto do passado quanto do presente, e ele parece ser capaz de manipular a realidade. Embora ele reconheça a sua própria insanidade, é muito óbvio que ele ainda sabe exatamente o que está fazendo e tem suas próprias motivações para ajudar Gideon depois de se lembrar de Stan Fiennes. Embora Bill pareça enlouquecido, há uma inteligência subjacente que ele parece não deixar Gideon saber, já que ele também faz o acordo com ele revelar o que Gideon teria para dar a Bill em troca de seu serviço. Após Jeeper, Mabel e Susan entrar na mente de Stan, vemos Bill novamente na entrada da paisagem dos sonhos da Cabana do Mistério, onde ele imediatamente os provoca. É aqui que Bill está em seu elemento e confortável com as regras de um mundo que ele pode manipular, incluindo como Mabel pode pular através dele e ele pode cuspila de volta para onde veio. Bill parece exibir esse poder sobre todos, não apenas atirando em Jeeper com um laser, mas também informando as crianças sobre sem muito cuidado. Como podemos ver, de todos os monstros descritos no diário de Dipper, o mais perigoso de longe é Bill Cipher. Curiosamente, as intenções nefastas de Bill vão além do mal superficial, e após uma investigação mais detalhada, ele parece ser uma manifestação física do desejo de Dipper pelo que os Nilistas chamariam de entra na falta de sentido da existência ou de acordo com esse coplédio de filosofia da internet, a crença de que todos os valores são infundados e que nada pode ser conhecido ou comunicado. Em Longing and Nothing, o humor como resposta ao nihilismo, o estudioso John Marmys observa que os nihilistas acreditam que os humanos são alienados de perfeições como o ser absoluto, a verdade, a bondade, a justiça, a beleza. perfeição e temos a ideia de que o lutar por essa perfeição criará um mundo melhor. Mas para os nilistas, esses ideais do absoluto estão além do domínio do possível porque é impossível obter uma definição única objetiva da bondade, do conhecimento. O mundo sempre terá falhas e, portanto, nunca poderemos realmente alcançar absolutos ou definições e ideais perfeitos. Ao longo das últimas partes da série, nas quais Bill é o principal antagonista, Bill representa a impossibilidade e o perigo da ideia do absoluto. a fronteira entre o humano e o conceitual, mas também atua como um sinal de que a desesperança tipicamente associada ao niilismo pode ser derrotada. Muitas pessoas tendem a associar o niilismo a desolação, operando sob a ideia de que se nunca conseguirmos alcançar a perfeição, então qual é o sentido de fazer alguma coisa? De muitas maneiras, Bill personifica essa desesperança. Bill vem do reino do pesadelo, um mundo misterioso e absurdo onde as regras da realidade são inexistentes e irrelevantes. Essa sensação de falta de sentido é projetada na perspectiva e visão da vida de Bill. Seu descuido e desrespeito por qualquer coisa, em seu mundo ou no mundo humano, são o que o torna especialmente monstruoso. Ele não se importa se os humanos sofrem, porque qualquer emoção, lógica ou compreensão da realidade que temos é estranha. Tio Ford, o genial irmão gêmeo de Stan, diz a Dipper. Desejo de Dipper de saber e compreender tudo o que isso é, de adquirir conhecimento absoluto. Desde o início da série, Dipper se estabelece como um personagem que valoriza a lógica, a descoberta e a pesquisa. Ele quer descobrir todos os mistérios de Grafted Falls e fará de tudo para encontrá-los, considerando sagrado seu diário de mistérios e o conhecimento que ele contém. O problema é que é impossível atingir a inteligência absoluta no mundo físico humano, e é perigoso acreditar que podemos alcançá-la, Marmes afirma. nós podemos compreender verdadeiramente o mundo em todos os seus detalhes e complexidades. Pior que isso, tais tentativas causam danos. As palavras corroem e distorcem a realidade, afastando cada vez mais a nossa compreensão do mundo da existência concreta. Deeper nunca será capaz de conhecer todos os segredos de Gravity Falls devido a suas diversas limitações humanas, sua idade, sua falta de experiência, sua fraqueza física. Acreditar que ele pode trascender essas limitações é perigoso porque ele dá expectativas como ele pode mudar o seu mundo, mas tais ilusões não podem salvá-lo no mundo real e concreto. Por exemplo, no episódio ópera de meias, Dipper precisa desesperadamente de uma senha para abrir um computador, o que é importante em sua investigação sobre o misterioso autor dos diários. Eventualmente, por ter digitado tantas tentativas de senha, o computador começa a apagar todas as suas informações. Naquele momento, Dipper sabe que não há nada que ele possa fazer, e hipoteticamente, não deveria haver nenhuma maneira humanamente possível para Dipper adquirir a senha até que Bill lhe oferecesse o código. Ao ceder ao sonho do conhecimento absoluto, Dipper corre o risco de perder o seu sentido da realidade e o seu lugar no mundo humano. Dessa perspectiva, Bill permanece como um monstro no portão entre o mundo humano, o reino do conhecimento possível e o absoluto, o reino do conhecimento infinito. No livro Cultura do Monstro 7 Theses, Jeffrey Jerome Cohen observa. os domínios incertos. Bill aparece para os personagens em momentos de fraqueza intelectual, tentando-os com conhecimentos proibidos que não podem ser alcançados através do mundo humano. Usando o episódio ópera de meias como exemplo novamente, Bill usa o desespero de Dipper ao seu favor, enganando Dipper para que ele dê seu corpo a Bill em troca da senha do computador. Dipper coloca o mundo humano em perigo ao dar a Bill uma forma física e uma oportunidade de abrir um portal do reino humano para o reino do pesadelo. profissalmente bem intencionadas e benéficas, seu plano mestre para destruir o mundo é sempre seu objetivo fundamental. Ao passar do mundo humano ao impossível e aceitar as ofertas de conhecimento absoluto de Bill, os personagens correm o risco de destruir seu universo. Na busca por conhecimento de Deeper, ele encontra muitas maneiras de salvar sua família, amigos e os cidadãos de Graffiti Falls. Ele evita inúmeras mortes e embarca em aventuras além de seus sonhos mais loucos. Mas Bill é um lembrete para ele e para o resto dos personagens de que é limite para o que ele pode salvar por meio da inteligência bruta. Não se supõe que os humanos conheçam ou mesmo tenham a capacidade de conhecer todos os mistérios do universo. Se cedermos ao sonho do absoluto, corremos o risco de perder o sentido da realidade. Apegar-se a essa ilusão de conhecimento absoluto é o que será a nossa morte. No final da série, Dipper e sua família destroem Bill, mas pra isso, primeiro eles precisaram abandonar os sonhos de conhecimento definitivo ser enraizados na realidade. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder virar membro aqui do canal vai me ajudar bastante, sério mesmo. Mas se não puder, é de boa, é tranquilo, só de você estar vendo o vídeo já me ajuda muito. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui!