Se vocês dizimarem tudo que vem como fraco, vão perder as coisas que deixam vocês felizes, como o cachorro quente. Ou a nossa rosa. sua espécie. Ela também é um indivíduo, ela tem seus próprios pensamentos e sentimentos. Ela não deve ser confundida com todas as outras diamantes, porque suas experiências individuais e o processamento dessas experiências são diferentes das outras. Diamante Amarelo costuma ser retratado como um estando de mau humor, mas ela não está particularmente zangada. Em vez disso, parece-me frustração e irritabilidade, mas faz sentido, já que acho que ela pode ser a diamante que carrega o peso de todos. Ela tem suas próprias gems e colônias pra cuidar, mas além disso, ela tem que lidar azul e compensar quando se trata das gems e colônias de azul, e branco não parece ter feito muito há algum tempo, então amarelo provavelmente terá que compensar ela também. E além de tudo, ela teve que tomar conta de rosa e limpar a bagunça que a guerra deixou pra trás, enquanto tenta esconder sua dor da perda pra que ela possa continuar a ser considerado um líder forte. Eu também ficaria irritado se tivesse no lugar dela, ela não consegue fazer uma pausa pra fazer algo por si mesmo porque está muito ocupado cuidando de todos os outros. Depois que as coisas se acalmam, Steven consegue fazer ela se acalmar um pouco, de relaxar e fazer suas próprias coisas que não estão relacionadas a destruição de planetas, ou a babá de todo planeta natal. A fachada mentalmente forte está funcionando, algo que vimos com o quão entusiasmada a Agatha Azul estava falando dela. Ela está mantendo o Homeworld em funcionamento e se recusa a permitir que alguém veja que ela está sacrificando sua saúde mental e emocional a fazer isso. Isso leva a seu relacionamento interessante com Perla. Não há muita interação entre elas, mas você pode dizer muito sobre alguém pela maneira como age alguém que está com elas o tempo todo. ou fazendo reverências no desenho em si em comparação com o pérola azul, que sauda curvando-se e fazendo reverências constantemente. O relacionamento de amarelo com sua pérola é um tanto casual, definitivamente não é tão casual quanto nossa pérola e diamante rosa, e ainda existem protocolos que os dois seguem, pelo menos em público. Mas pérola amarela é mais relaxada perto de sua diamante do que você esperaria, pérola amarela está animada para servir diamante amarelo. Poderia ser apenas parte de como a pérola amarela foi feita, mas também está claro que não há no mínimo nenhum sinal de qualquer tipo tipo de maus tratos. Na verdade, a maneira como Amarelo lidou com as pérolas azuis e amarelas foi incrivelmente gentil. Faz sentido que o relacionamento delas sejam assim. Com a vida estressante e ocupada de Diamante Amarelo, ela pode precisar de alguém pra desabafar ou entretê-la pra que ela possa permanecer sã. Além disso, Pérola e Amarelo muitas vezes parecem estar no mesmo comprimento de onda, especialmente durante o episódio ou o julgamento. Já que nenhuma delas realmente parecia querer estar lá, Pérola Amarelo também mostra preocupação com o bem-estar mental de sua Diamante, Ela ficou ofendida quando Peridot questionou a objetividade de Diamante Amarelo e pareceu preocupada quando o Diamante Amarelo parecia que estava prestes a ter um colapso emocional no final da música que canta pra Diamante Azul. A Diamante Azul e Amarelo tem uma relação muito próxima, mas ainda muito tensa. Elas têm pontos de vista muito diferentes que as levam a entrar em conflito. Amarelo é um diamante ocupado que assume o controle de todas as situações, mas Azul tem uma abordagem mais passiva de apenas sorrir e acenar que irrita Amarelo, porque agora Amarelo tem que intervir pra garantir que as responsabilidades de Azul sejam cumpridas. Por outro lado, a tendência de Amarelo de sair dos trilhos quando fica chateada não agrada Azul. As duas estão em desacordo, mas mesmo assim, Amarelo fará de tudo, negligenciando até suas próprias necessidades emocionais para confortar Azul quando ela realmente precisar. Amarelo é muito menos propenso a mostrar sua dor, possivelmente para que ela possa inspirar as Gems sob seu domínio com sua força percebida. Mas Azul está ao lado de Amarelo, se tudo se tornar demais para ela aguentar. Isso quase lembra as relações de amor e ódio, estereotipadas entre irmãos. Amarelo é muito próxima da Rosa, é difícil dizer como era o relacionamento delas, mas a maior pista seria o sonho que Steven teve na Base Lunar, onde elas desempenharam o papel de Diamante Amarelo e a mãe de Coney substituindo Diamante Amarelo. Por si só, a escolha dos personagens foi provavelmente o tanto simbólica e aconteceu por causa da presença de Coney, mas o fato de que dentre todas, Coney sabe que foi sua mãe quem substituiu Amarelo, sugere que Amarelo pode ter tido um relacionamento maternal com Rosa. tipo de amor duro que Amarelo demonstrou durante todo o sonho. Novamente, ela está muito ocupada trabalhando constantemente, então aparece Rosa agindo como uma pirra insuportável. Amarelo não deu a ela uma colônia porque ela não achava que Rosa estava pronta, provavelmente cedendo eventualmente para fazer Rosa parar de importuná-la. Não muito diferente de uma mãe dando a seu filho o que ele queria para impedi-lo de fazer uma birra. Só porque as Gems não têm mães ou nem estão familiarizadas com o termo, isso não significa que não possam existir relacionamentos semelhantes. Acho estranho que tenha sido Amarelo que decidiu quando Rosa conseguiu sua colônia, mas aumenta a conexão entre as duas diamantes. Como Amarelo foi quem deu a terra a Rosa, ela se sente responsável pelo que aconteceu. Embora ela achava que Rosa estava quebrada, ela se culpou, deixando o claro como dia quando disse. Ao contrário da Azuki permanecer em seus próprios desejos em relação a sua dor e ao tema de bancar a vítima, Amarelo apenas pensa em como ela falhou de Rosa, e coloca a culpa pelo incidente exclusivamente em si mesma. Isso a destruiu por dentro durante aqueles milhares de anos, mas ela ainda tinha um trabalho a fazer e não queria que sua dor atrapalhasse suas próprias responsabilidades, muito menos permitir que as Gems que admiram e a respeitam a vissem vulnerável. É por isso que ela não explodiu de alegria ao descobrir que Rosa não estava quebrada. Isso a fez se sentir pior, porque enquanto Rosa estava viva, significava que Rosa estava tão desesperada pra fugir do Homeworld que ela chegou ao ponto de fingir que estava despedaçada. culpa e por toda a guerra na terra. Ela pode estar pensando que se tivesse dito ou feito algo diferente, ou pelo menos ouvido do ponto de vista de Rosa, talvez nada disso teria acontecido. Isso é transferido para Steven, ela não apenas se sente mal pelo que aconteceu com Rosa, mas também por querer matar o filho no julgamento e atacá-lo na praia. Agora é a chance de Amarelo acertar as coisas entre eles, mesmo que na verdade não seja Rosa. Ela abandonou quase completamente sua hostilidade em relação a Steven, e embora desapontada por ele não ter as memórias dela, ela está curiosa sobre e ele e Rosa. Depois há Diamante Branco, o único ser assustador o suficiente pra causar medo até mesmo na própria Diamante Amarelo. Não vemos Amarelo com medo com muita frequência, mas a ideia de enfrentar Branco a deixa nervosa. Ela se culpa pela guerra e sabia que Branco não ficaria feliz com ela. Ela também estava plenamente consciente do que Branco era capaz e tinha a sensação de que seria despetaçada por Branco. E mesmo assim, ela se ofereceu pra falar com Branco antes que Steven fosse vê-la. Ela quer que seja ela quem Branco pune e como Steven é a coisa mais próxima de Rosa que ela ainda tem, ela fará o que puder para protegê-lo da Ira de Branco. Aconteça o que acontecer, tudo se resumiria a ela escolher entre seu amor por Rosa, ou seu medo de Branco, quando se trata do que motiva suas ações futuras. E foi isso que nós vemos, por mais que ela tenha lutado para não ir contra as vontades da Diamante Branco, e também pelo fato de ela achar ser o certo a se fazer como uma líder, ela o fez mesmo assim. E mesmo que tenha sido um sufoco esse final por causa do embate contra a Diamante Branco, no final as coisas conseguiram terminar bem, e acho que depois de milênios e milênios, que ela finalmente pode descansar e fazer aquilo que realmente gosta. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder fazer a boa deixando like, comentando e se inscrevendo vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!