Quando Stanford foi apresentado pela primeira vez em Gravity Falls, não tínhamos ideia do que pensar dele. Ele seria um cara legal? Um cara mal? Ele se importa com a sua família? Bem, se tem um conselho que recebemos do Ford, é pra não confiar em ninguém, e isso já diz muito sobre o personagem. Ford não entende o valor de relacionamentos amorosos, e essa acaba por ser a sua ruína em Gravity Falls. Mas pra ser sincero, com base em seu histórico, você não pode realmente culpá-lo. Aos olhos de Ford, todos com que ele se importava, o deixaram. Então ele passa 30 anos sozinho, se defendendo entre as dimensões. Então é natural que ele seja um homem solitário, mantendo-se sozinho e com seus experimentos. Fora que não podemos esquecer do tempo que ele esteve com Bill Cipher. E isso com certeza afetou e muito a forma como Ford enxerga tudo. Isso é, até o Dipper aparecer. Ford vê muito de si mesmo em Dipper. Ambos são os gêmeos mais inteligentes, assim por dizer. E ambos têm um defeito de nascência estranho pelo qual foram vítimas de bullying. E Ford até um certo ponto não está errado. Ele e Dipper são muito parecidos, e isso fez com que, finalmente, Ford pudesse confiar em alguém, alguém que é exatamente como ele, alguém que é solitário e precisa de um amigo. Eles são os únicos que podem se entender, certo? Bem, mais ou menos. Até porque Ford não enxerga a força do relacionamento de Mabel e Dipper, o quão codependentes eles são um do outro. Eu poderia dar vários exemplos a mais disso, mas acho que todos vocês sabem. O problema de Ford é que ele acha que nunca teve um irmão que o amasse e se importasse com ele. Ele teve uma fala que me pareceu muito estranha. Ele falou que se sentia sufocado, porém, Ford nunca foi sufocado por Sten. Na verdade, foi exatamente o oposto. Sten sempre estava lá pra Ford quando ele precisava dele. Mas o problema era que Ford nunca apreciou isso. Quando Ford estava indo pra faculdade, Stanley percebeu pela primeira vez o quão dependente de Ford ele era. viveu a vida inteira sendo comparado a Ford, e ele literalmente não consegue se imaginar sem ele, agora se isso é saudável ou não, não importa, o importante é que Ford não percebeu isso, Ford não tinha ideia de que Sten se sentia assim, então quando Stan por desespero acaba quebrando seu projeto, Ford só pode presumir que ele fez isso de propósito, Ford não entende o quão desesperado Stan estava, ele só achava que Stan era egoísta o suficiente pra arruinar todo seu futuro, e Ford vai pra uma faculdade meia boca, completamente convencido. de que Stanley tentou sabotá-lo de propósito, mas no final ele acaba bem sucedido. Sem Sten sufocando ele, Ford consegue ter sucesso. Ele começa a valorizar a sua inteligência acima de qualquer outra coisa, porque foi assim que ele conseguiu encontrar sucesso e felicidade. Seu ego acaba por inflar, e Bill só ajudou ainda mais com isso. Ford acredita que foi feito pra alguma coisa, que foi o escolhido, e na visão do Ford, Dipper talvez sinta o mesmo, porque ele acabou de receber uma oportunidade incrível. pode recusar, porque isso significaria que ele estaria desperdiçando seu potencial, mesmo que isso signifique deixar sua irmã pra trás, porque no final essas relações acabam por segurar ele e não importa o que aconteça com eles, o que importa é o que é lógico, o que é melhor para o Jipper. Tudo o que aconteceu com Stan e Ford estava prestes a acontecer com Jipper e Mabel, em que em um ato desespero, um dos irmãos acaba por cometer um erro gravíssimo, então poderíamos dizer que a profecia se tornou realidade, certo? seria se Dipper fosse como Ford, mas ele não é. Repare nessa cena aqui, em que os drones de segurança aparecem. Ford naturalmente sabe que o seu intelecto é a única coisa que o pode salvar, e ele acha que é o mesmo pra Dipper, mas não é. Dipper não acredita em si mesmo e em seu intelecto, não é isso que ele valoriza. Quando o drone começa a levar Ford embora, a prioridade de Ford é selar a fenda, essa seria a coisa lógica a se fazer, até porque a sua vida não vale o mundo e ele não espera que o Dipper o salve, mas Dipper imediatamente até porque pra ele afender é apenas a segunda prioridade. E Ford não compreende isso. Da perspectiva dele, ninguém nunca se importou com ele. E vemos que a forma como Dipper derrota o Drone no final não foi a partir de sua lógica, foi porque ele ama Ford. Dipper não é o Ford, não importa o que Ford possa pensar. Ele está tão cego por suas semelhanças que está ignorando todas as suas diferenças gritantes. Ele realmente acha que está fazendo o que é melhor pra Dipper. E não me entenda o mal, ele realmente se com ele, mas Ford está apenas fazendo o que seria melhor pra si mesmo, e ele não entende porque nunca teve esse relacionamento amoroso, ele não tinha ninguém que desistiria de tudo por ele, ele não tinha ninguém que se importasse com ele incondicionalmente. da autoestima de Dipper durante o verão, e essa pessoa é o Sten. Dipper achava que o tio avô Sten odiava por ser de certa forma bastante tóxico com ele, o que eu ressaltei no vídeo que fiz sobre o Dipper. Porém, quando ele entra na mente do Sten, descobrimos que Sten foi duro com ele porque ele estava tentando impulsionar Dipper e fazê-lo lutar quando o mundo luta contra ele. Sten sabia absolutamente que isso era parcialmente o que causava os problemas de Ford, e sabendo que Dipper era muito parecido com seu próprio gêmeo nerd, que a gente teria falhas semelhantes, ele ensinou Jipper a se defender, ser confiante e se valorizar por quem ele é, ao invés do quanto conhecimento ele possa ter. Quando criança, Ford nunca se defendia e Sten sempre teve que fazer isso por ele, e quando ele foi pra faculdade, ele se orgulhava não de ser ele mesmo, mas de sua inteligência. Pra Ford, a sua inteligência é seu valor, graças ao seu pai dizendo isso a ele, e sabíamos muito bem que seu pai só dizia isso porque sabia que ia ganhar muito dinheiro, mas Ford projetei-se em Jipper, ele da mesma forma. Ele inicialmente só valorizou a inteligência de Dipper porque é isso que ele aprendeu a valorizar nas pessoas, graças ao seu pai o ter marcado psicologicamente. E isso não é necessariamente uma coisa ruim, mas só agora ele começou a perceber que gosta de Dipper como mais do que um garoto inteligente. Ele é seu sobrinho que o ama pelo que ele é, não apenas por sua inteligência. É alguém que o entende e vai se divertir com ele, ao invés de vê-lo como um homem altivo e indiferente. E o que aconteceu com Ford, é a mesma coisa que acontece com Stan. Ele costumava pensar que seu valor estava em quanto dinheiro ele tinha, devido ao seu pai ter o expulsado por ter custado uma fortuna a eles. E quando você olha pra Grafted Falls de longe, você começa a perceber que é um tema principal se desenvolvendo. A família Pines tem problemas com identidade e autoestima, e com pessoas que não olham além da superfície. Mas o que todos esses personagens aprendem ao longo da série é que a sua autoestima está realmente ligada ao amor que eles sentem um pelo outro. E sim, eu sei que isso é algo bem meloso, mas é um desenho infantil que no final quer transmitir uma lição. Assim como disse anteriormente, Ford nunca se sentiu amado antes. E embora ele tenha o amor de seu irmão e de seus sobrinhos, ele não percebe, porque no fundo ele não acha que alguém irá amá-lo. Ford odeia a si mesmo e acha que o mundo também o odeia. amizade com Jipper, que ele percebe que sim, as pessoas realmente o amam por ele ser quem ele é, e não apenas por algo tão individual como a sua inteligência. O racionamento de Jipper e Mabel abriam seus olhos, e o auge de seu desenvolvimento é quando ele percebe que apesar de anos sentindo enganado, rejeitado e não amado, ele realmente tem um irmão que sempre esteve lá pra ele também, mesmo quando ele não merecia.