É que lá no fundo eu sinto que tô esperando que ela volte, eu não tenho controle sobre isso, e quando vejo alguma coisa, ou sinto algum cheiro, eu penso nela, mesmo sem querer, sabe? a gente seguir em frente e ao invés disso, cair na rotina do dia a dia. Apenas um show é um desenho animado infantil que aborda exatamente essa questão. Acompanhando a vida dos melhores amigos, Mordecai e Rigby enquanto trabalham como zeladoras de um parque da cidade. Diariamente o medo e a preguiça desses dois levam eles e seus amigos a situações malucas que testam sua capacidade de serem melhores trabalhadores, melhores amigos ou apenas melhores pessoas em geral. E o episódio Eu Gosto de Você da quinta temporada fala justamente sobre isso. sobre Mordecai não aceitar que uma relação ficou pra trás, fala sobre ele não conseguir seguir em frente e experimentar novas relações por medo de não dar certo. O episódio começa com Mordecai vendo fotos do seu relacionamento anterior com Margaret e caso você não se lembre, no final da quarta temporada Margaret finalmente conseguiu entrar na faculdade que tanto queria e por causa disso ela teve que terminar com Mordecai e fica claro nesse início de episódio que ele ainda não superou Margaret. CJ chama Mordecai pra andar de bicicleta com ela, aí eles passam a praticar diversas essas atividades, como patinar, pintar na faculdade pública, comer hambúrguer juntos e girar com o carrinho. Vemos que os dois realmente têm passado muito tempo juntos e fica claro que há uma faísca aí, mas Mordecai insiste para o Rigby que é simplesmente algo platônico. E sim, existe um mau hábito de animações serem capazes de aceitar mulheres e homens como apenas amigos sem se sentirem atraídos um pelo outro, mas nesse caso aqui sabemos que os dois estão apenas negando os sentimentos um pelo outro. com ele e o Rigby, mas ela diz que precisa ir trabalhar, mas ainda pode assistir e manter contato com Mordecai por mensagem de texto. Mordecai e Rigby começam a assistir ao programa, no entanto, Mordecai mal assiste porque fica mandando mensagem de texto para a CJ. Rigby zomba dele sobre como ele age de maneira estranha com as garotas, e Mordecai diz que as coisas estão diferentes agora que ele está com a CJ e que eles são apenas amigos. Enquanto os dois continuam olhando pro cara da TV chamado Yuji, Mordecai manda uma mensagem pra CJ dizendo que gosta do Yuji. aparece dizendo oi, mas Mordecai estava olhando pra televisão naquele momento. Depois de ver a parte engraçada, Mordecai envia a mensagem e a mensagem corrigia automaticamente para Gosto de Você. Ele rapidamente tenta cancelar a mensagem, mas ele continua spamando mensagem pra ela mesmo assim. Rigby, frustrado, vai até ele pra ver o que está acontecendo e Mordecai conta o que aconteceu, porém, a CJ responde com um Eu Também Gosto de Você. Mordecai decide que deveria pedir ajuda a pessoas espertas, até porque a solução do Rigby não era das melhores. musculoso, fantasmão e Thomas para conversar sobre o que ele deveria fazer, que por sinal é algo que recomendo você fazer. Pedir ajuda a pessoas que normalmente estão com você, porque elas podem sim te dar bons conselhos. Acho que todo mundo tem aquele amigo que nunca esteve em uma relação, mas por algum motivo dá ótimos conselhos. Mas no caso dos amigos do Mordecai, não acabaram ajudando tanto. Todos zombam dele no início, mas Mordecai diz a eles para realmente ajudá-lo. Só o Titão diz que ele deveria contar a verdade a ela, mas ao invés disso, ele pergunta e ele apenas fala sobre sua segunda e quarta namorada. Musculoso liga pra CJ dizendo que é um ladrão que roubou o celular do Mordecai e escreveu eu gosto de você, mas a CJ acaba por reconhecer o musculoso. Ele desliga e Mordecai pede mais conselhos. Fantasmão estava prestes a contar algo, mas ele teria que esperar 4 anos e Mordecai só ignora. Depois disso ninguém mais tem ideias e vão todos embora. Rigby entretanto queria a sessão de autógrafos de Yudi e Mordecai acaba por ter uma ideia, que nesse caso é tirar uma foto com Yudi e no final foi apenas correção idiota. Então, ela saberá que a primeira mensagem dele foi um erro e seus sentimentos não seriam feridos e eles poderiam continuar sendo amigos. Mas até para o Rigby, isso é uma péssima ideia. Eles vão para a sessão de autógrafos e são as únicas duas pessoas que chegaram. Yud assinou o livro e Marekaya explica o que aconteceu, mas Yud já sabe porque sempre que as pessoas enviam mensagens de texto falando seu nome, ele corrige automaticamente seu nome pra você e ele diz que essa é a única razão pela qual ele não é famoso. Se as pessoas pudessem enviar mensagens de texto com seu divulgá-lo, ele poderia ficar mais famoso. Hyuji então diz que tirará foto com ele, porém tinha que ser em algum lugar radical. Ele sobe no telhado para tirar uma foto com Hyuji, mas o sol está muito quente para o Hyuji. Então ele diz que eles tem que esperar que uma nuvem cubra o sol para só assim conseguir tirar a foto. Sejota manda uma mensagem para Mordecai dizendo que ela sairá do trabalho em meia hora. E Hyuji decide que deveria enviar uma mensagem para Sejota, mas acaba tendo uma confusão e Mordecai manda mensagem três vezes para ela. E apenas um show sendo apenas um show, eles acabam acabam sendo sugados pra dentro do telefone e enviados pra central virtual de mensagens. Os telefones ou meios de comunicação voltam a ver Mordecai e Rigby e falam um pouco sobre sua banda, porém eles ficam sérios de novo e dizem que ele quebrou a regra de enviar várias mensagens de texto repetidamente. É uma violação e isso é a pior coisa do mundo porque é extremamente chato e ridículo. Mordecai dá algumas desculpas e pede perdão, mas ele não vai se safar facilmente, já que é a segunda vez que eles vão parar nessa dimensão. e se afasta deles, indo em direção ao vazio. Tudo isso porque ele não quer desabafar, não quer contar o seu conflito interno. Ele quer apenas fugir disso, fugir da realidade. Porém, a vida. Encarar isso vai possibilitar que encontre as soluções necessárias para resolver as questões pendentes e seguir em frente. Mordecai para de flutuar depois de um tempo e volta e diz que realmente gosta da CJ. Ele não quer convidá-la pra sair porque parte dele ainda pensa na Margaret. E se é certo sair com CJ, mesmo pensando na Margaret? Todo mundo diz que ele tem que superar isso porque é assim que funciona a realidade. Relacionamentos vêm e vão e que não há problema em sair com ela. Se essa for sua escolha. consegue sair daquela dimensão e pergunta a CJ se ela quer sair pra um encontro e ela diz sim. valerá a pena. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder fazer a boa deixando o like e se inscrevendo, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!