É difícil imaginar alguém genuinamente gostando do Musculoso nas primeiras temporadas de apenas um show. E isso não é exagero, ele era simplesmente insuportável. Enquanto o restante do elenco tinha algum charme, alguma peculiaridade divertida ou até mesmo um pouco de humanidade, o Musculoso parecia existir apenas para tornar tudo mais irritante. A primeira impressão que se tem dele é exatamente essa, um sujeito desagradável, com uma voz irritante, um humor péssimo, uma vibe meio nojenta e uma constante vontade de tirar os outros do sério. Durante muito tempo, ele não passava disso. Musculoso, diferente de outros personagens secundários, não era simplesmente um coadjuvante que servia como apoio cômico ou um alívio pontual. Ele era um peso morto em vários episódios, uma presença que arrastava o clima pra baixo sempre que surgia. Suas piadas, se é que dá pra chamar assim, não tinha graça nenhuma. Em boa parte dos casos, se resumiam a dizer algo bizarro e dizer no final a minha mãe, como se isso fosse o ápice do humor. No começo era só estranho, depois virava um incômodo, e com o tempo dava raiva. Mas o problema com o musculoso não era só o humor sem graça, era sua postura constante de antagonismo. Ele era o tipo de cara que fazia bullying, que provocava sem motivo e se alimentava do caos. Se Mordecai e o Rigby faziam algo errado, lá estava ele, pra piorar a situação, ir deles ou até sabotar tudo. Se o Benson surtava, muitas vezes era porque o musculoso tinha começado uma confusão antes, ainda que por baixo dos panos. Não bastava ele ser desnecessário, ele precisava ser ativamente tóxico. Ele não era apenas o chato do grupo, ele tinha prazer em ser desagradável. tinha orgulho de irritar os outros, a risada escandalosa, o jeito como se achava superior a todo mundo, a mania de gritar a qualquer momento e de agir como se fosse o centro do universo, era tudo feito pra irritar, e funcionava. Só que, diferente do Rib, que também era irritante, mas pelo menos era divertido, os Colossus parecia existir unicamente pra tirar a graça das coisas. Ele não era o caótico engraçado, ele era só tóxico, e isso não tem piada. E quando olhamos a sua amizade com o Fantasmão, ela não só avisa o personagem, Porque o Fantasman, por mais influenciável que fosse, ele seguia o Muscloso em tudo. E o Muscloso claramente se aproveitava disso. Não era uma amizade de apoio mútuo, de crescimento. Era apenas uma relação em que o Muscloso mandava e o Fantasman obedecia. Uma simbiose meio disfuncional, onde um fazia besteira e o outro aplaudia. E quer ou não não, isso reforçava o pior lado dos dois. Muscloso era aquele tipo de pessoa que não sabe viver em grupo, mas insiste em se enfiar em todos os espaços. Ele era um colega de trabalho insuportável, um amigo que ninguém queria por perto, Alguém que tornava qualquer situação pior com a sua presença. Não importa o contexto, se era uma briga, ele aumentava. Se era uma tarefa, ele dificultava. Se era uma situação social, ele destruía. E sempre com aquele orgulho besta de ser o diferentão, o zoeiro, o rebelde. Mas não tinha nada de rebelde ali, só infantilidade. Pior ainda é que ele não entendia o limite entre brincadeira e crueldade. Quantas vezes ele passou dos limites com piadas ridículas, humilhantes ou simplesmente desnecessárias. Claro que ele fez com o Thomas por ele ser um estagiário. Por mais que o desenho seja absurdo e exagerado, essas atitudes acabam ecoando comportamentos muito reais. nunca cresceu, que achava que a vida era uma eterna disputa de egos, que confundia a assertividade com grosseria, que tratava os outros com arrogância e ainda se achava o esperto da história. Era bem difícil de assistir episódios centrados nele, tudo ficava mais arrastado, o humor se perdia, o clima desandava, alguns episódios tentavam suavizar isso, dando a ele pequenos momentos de vulnerabilidade, mas mesmo nessas cenas, o comportamento dele era tão tóxico que anulava qualquer empatia, e isso se repetia em ciclos. Não importava o que acontecesse, ele sempre voltava a ser o mesmo abacabarulhento de antes, era como se ele tivesse travado naquele papel de vilão de meia tigela, o cara que vive pra atrapalhar a diversão dos outros, e o pior é que ele nem era um antagonista interessante, era só alguém irritante. É por isso que o conselho continua firme, não seja como um musculoso, pelo menos não como ele era nas primeiras temporadas, porque ele representava o pior tipo de colega, o pior tipo de amigo, o pior tipo de humor, e ainda por cima se achava um máximo por isso. Ele é o retrato do cara que faz piada de tudo, não aceita críticas e vive dizendo que é só brincadeira, mas não era brincadeira, era a falta de noção mesmo, um pouco parecido com essa era da ironia e do rigibate que a gente vê muito hoje em dia na internet. E se você olhar bem, ele nunca tinha empatia, nunca parava pra pensar no outro, nunca pedia desculpas, nunca reconhecia que tinha ido longe demais, ele era cego de si mesmo, preso em uma persona artificial de machão engraçadão, quando na verdade não passava de um adulto infantil que nunca aprendeu a lidar com emoções, mas aí quase sem percebermos, o musculoso mudou. sem grandes arcos, sem redenção forçada, a série foi bem sutil, um episódio aqui, outro ali, e o personagem começou a demonstrar algo diferente, ele passou a ouvir mais, a se meter menos, a ajudar, e isso foi muito interessante quando percebi, porque o musculoso que conhecíamos era exatamente o oposto disso, mas o novo musculoso, que começou a surgir depois da metade da série, mostrava que ele podia ser mais do que só um babaca, aquela atitude agressiva foi sendo substituída por companheirismo, o sarcasmo perdeu espaço para o bom senso, respeitoso com Mordecai e Rigby, parou de sabotar as coisas e começou a ajudar de verdade. Um exemplo disso é quando ele empresta o carro dele pro Mordecai pra ele devolver o casaco da Margaret. E isso vindo do musculoso é quase um gesto heroico, porque demonstra confiança, generosidade e um senso de apoio genuíno. E o mais bonito disso é que ele não faz isso pra se exibir, ele faz porque quer ajudar, porque se importa. e passou a ser uma relação mais de verdade. Eles conversam, se apoiam, discutem, brigam como irmãos, crescem juntos. E é aí que percebemos, o musculoso aprendeu a ser amigo. Ele parou de tratar os outros como alvos de piada e começou a ver o valor das relações. E isso foi acontecendo de forma natural, sem precisar apagar o passado dele. E o lado bom é que o roteiro não passou o pano. Ele continuava esquisito, grosseiro às vezes, mas agora era possível gostar dele. Pelo menos a essência não foi tirada. E isso é legal, porque a gente vê que dá sim pra fazer um personagem o personagem babaca gostável. E o mais inesperado de tudo é que o musculoso virou um bom conselheiro. Sim, aquele mesmo cara que não sabia manter uma conversa sem gritar se tornou alguém capaz de dar bons conselhos. Ele começou a ter falas mais sensatas, orientava o fantasmão, dava puxões de orelha quando preciso e ajudava o Mordecai e o Rigby a enxergar as coisas com mais clareza. Era como se, depois de tanto tempo sendo problema, ele tivesse virado parte da solução. E essa sua transformação não o fez virar um santinho. Ele continuou com seu jeito estranho, sua risada escandalosa. a sua estética esquisita, mas agora tudo isso vinha acompanhado de uma humanidade que antes não existia, ele virou alguém real, alguém falho, mais consciente, alguém que ainda fazia besteira, mas sabia reconhecer, e isso tornava mais engraçado, mais carismático, mais relevante, o que antes era só irritação, agora dá pra dizer que virou um certo carinho, daí de repente o bordão a minha mãe, não ironicamente pra mim pelo menos, quando eu lembro de apenas o show, sempre lembro dessa piada, sei lá, eu sinto que depois comecei a ver piada como uma marca da própria animação. No fim, Moscos virou um dos pontos altos da série, não porque era perfeito, mas porque foi coerente com o espírito de apenas um show, crescer sem deixar de ser você. Ele nunca deixou de ser bizarro, mas aprendeu a usar isso com empatia. Ele nunca deixou de ser zoeiro, mas aprendeu a rir junto, não dos outros. Ele nunca deixou de ter suas esquisitices, mas passou a usá-las como parte de sua identidade, não como desculpa pra ser babaca. Mesmo sendo um personagem secundário, dá pra dizer que ele deixou sua marca em apenas um show, E, ironicamente, ele deixou de ser o exemplo de como não ser e vira alguém que nos mostra que sempre temos potencial pra ser alguém mais legal. Quer dizer, afinal de contas, apenas o show é sobre isso, amadurecer, aprender, errar e continuar tentando. E se até o musculoso conseguiu fazer isso, por que você não conseguiria? O musculoso, pra mim pelo menos, começou como um cara totalmente detestável, mas terminou como alguém de quem a gente sente falta. Alguém que, apesar dos pesares, virou parte da nossa memória afetiva do desenho. E pelo fato dela ser sem graça tem piada, se eternizou como um dos símbolos mais únicos de apenas um show. Então sim, não seja o comusculoso. Pelo menos, não como ele era no começo.