Opa, e aí pessoal? A raiva é considerada uma das emoções humanas mais básicas juntamente com a tristeza, a alegria, o nojo, o medo. É uma reação normal, saudável e útil, relacionada com a reação de lutar ainda que não fisicamente. Surge muitas vezes quando você está de frente a uma situação ameaçadora, ou quando você é confrontado com alguma coisa que se considera uma injustiça. É no fundo um impulso de proteger e defender o que é importante pra nós. Mas outra coisa é a raiva problemática, quando esses impulsos são sentidos com frequência por coisas aparentemente pequenas. em controlar esse ímpeto agressivo. Gritar muitas vezes é uma opção, já que pode servir para aliviar o estresse e a tensão. Só que antes do grito deve vir a poderação e, sobretudo, a compreensão dessa necessidade. É uma cena comum em filmes, séries, animes, na mídia em geral. Até porque, querendo ou não, é uma necessidade que todos nós já passamos em alguns momentos de nossas vidas. E bem, se tratando de apenas um show, é muito difícil não vir a imagem de Benson na nossa cabeça. Visto que boa parte do desenho, a gente via ele gritando e falando sempre que Mordecai e Rigby E apesar da maioria das vezes ele ter razão em ficar com raiva, querendo ou não, gritar com seus funcionários não é a melhor forma de lidar com algo. Embora, quando se trata de Mordecai e Rigby, é realmente impossível não lidar com eles dessa forma. E sinceramente, Mordecai e Rigby só não foram despedidos desde o início de apenas um show, justamente por eles serem os protagonistas. Então, podemos dizer que o roteiro sempre prejudicou o Benson nesse sentido. Mas o que aconteceria se toda essa raiva e angústia fosse reprimida por um longo tempo? Sendo impossível de colocar ela pra fora, porque caso isso aconteça, algo de ruim irá acontecer. Nesse caso, ser despedido. Bem, é sobre isso que se trata o episódio Pense Positivo de apenas um show. está efetivamente trabalhando, Pyrolito está apenas brincando ou fazendo nada em prol do parque. Porém, entendo Pyrolito, não pelo fato dele ficar incomodado com isso e isso afetar as suas brincadeiras, mas sim afetar o próprio clima do parque, já que isso pode sim afetar a forma de como as pessoas enxergam o parque, tendo em conta que existe um parque rival. Acredito que as pessoas não iriam querer frequentar um parque onde um cara passa o dia todo gritando com seus funcionários, e a verdade é que a solução pra isso tudo seria realmente despedir Morekka e Ribby, mas enfim, Pyrolito já está farto dos gritos de bênção, Então chamei ele pra seu escritório e pede pra Benson parar de gritar. Benson fica inconformado, até porque a única forma de Mordecai e Rigby ouvirem ele é justamente gritando. E tendo em vista que isso é algo natural pra Benson, fazer ele parar de gritar repetidamente podia não ser algo muito bom. Logo depois dessa conversa, a primeira coisa que acontece é Rigby e Mordecai dando motivos pra Benson gritar com eles, eles realmente se esforçam pra deixar Benson puto com eles. Não passou nem uns minutos depois da conversa com Pyrolyto, e Benson já grita novamente com Mordecai e Rigby, fazendo com que Pyrolyto novamente chame a tensão de Benson. Depois disso, Benson vai à famosa internet, até porque a internet é a chave de todos os nossos problemas, não é mesmo? No caso do Benson, seria por apenas 60 dólares. A gente vê que Benson fica irritado muito facilmente quando uma página demora pra carregar, mas acho que isso é até que algo normal nos dias de hoje. Quantas vezes você ficou ansioso ou com raiva porque uma página não carrega ou a internet não está funcionando? Pode até ser um motivo bobo, mas isso reflete muito a nossa sociedade atual pelo simples fato de querermos tudo rápido, e quando algo demora, gera essa ansiedade. Logo em seguida não demora muito pra novamente Benson gritar com Mordecai e Rigby, dessa vez para o Lito dar uma advertência, o que significa que na próxima será despedido. Para o Lito nesse episódio é muito injusto com Benson e ignora totalmente a bagunça que Mordecai e Rigby estão fazendo. É um dos episódios que dá pena do Benson, até porque o verdadeiro problema como sempre é Mordecai e Rigby, mas também não dá pra passar pano pro Benson, gritar e ficar com raiva excessivamente não é algo saudável, convenhamos. Se o titão como sempre e a luz no fim do túnel sugerem a Benson contar até 100, normalmente é 10, mas no caso do Benson conseguimos Contar até 10 pode não ser a solução mais óbvia, mas vale a tentativa, mesmo quando o que você realmente deseja é mandar alguém para aquele lugar. E por sinal, quase funciona, até que ele vê Mordecai e Rigby cobertos de tinta rosa tentando pintar o galpão com seus corpos. Benson continua a contar, até que Mordecai e Rigby se juntam a ele na contagem, e então ele sai furiosamente. Ele decide então comprar o tal curso de 60 dólares e tenta relaxar, mas uma das falas do homem gera um gatilho no Benson que lembra da sua infância. E é que entendemos o porquê ele é tão estressado assim, em um ambiente tóxico. Se ele queria algo, ele tinha que gritar, ficar com raiva, pra só assim obter aquilo que deseja. E essa lembrança acaba por se misturar em um pesadelo com um pai lento dizendo que ele será despedido se não parar de gritar. Com raiva, ele destrói tudo em sua volta, até porque ele já tinha tanta raiva reprimida que tinha que descontar em algo, mas isso não seria o suficiente. A repressão emocional pode ocorrer devido ao crescimento em um ambiente onde pouco ou nenhum espaço foi dado pra vivenciar e expressar emoções. Certas narrativas sociais e mitos familiares dão a ideia de que as emoções são erradas, vergonhosas, de fraqueza. Além disso, o fato de ter sido criados por pessoas que nunca expressaram ou exibiram emoções negativas também influencia sobre isso. Dessa forma, elas podem ter invalidado mesmo que de maneira não intencional nossas emoções negativas, frases como pare de chorar, não seja bobo, você não pode ter medo, entre outras, acabam tendo um efeito bastante nocivo. Ressaltando que nem sempre os pais ou cuidadores fazem isso de propósito, na maioria dos casos a intenção é positiva, mas não podemos ignorar os impactos que isso pode gerar. e aprendemos que ter emoções negativas e reconhecê-las não é uma coisa boa. Além disso, não ter alguém que nos mostre como expressar e lidar com as emoções pode levar ao desenvolvimento de estratégias de enfrentamento que se concentram em evitar e inibir emoções tidas como negativas. As experiências traumáticas da infância também podem resultar em repressão emocional. Uma criança cujas necessidades foram ignoradas, invalidadas ou negligenciadas ou que foi criticada ou punida por exibir e expressar sentimentos pode ter maior probabilidade de reprimir suas emoções na idade adulta, mas no caso do Benson, por mais que tenha sido diferente, dá pra aplicar do mesmo jeito. Até porque, você falar ou demonstrar emoções não é na base da gritaria e raiva, vamos ser sinceros. A família dele enraizou algo que seria altamente prejudicial na sua vida adulta e podemos até dizer que o real problema é Mordecai Rigby. Porém, esse flashback de sua infância mostra que ele realmente é sim e não é só por causa do Mordecai Rigby. Por isso, se tem algo que recomendaria pra Benson e até mesmo pra você que se estressa ou fica com raiva muito facilmente, é procurar um terapeuta. Até porque se tem uma das coisas que a terapia promove, é o autoconhecimento. E quanto mais conhecimento você tiver sobre suas qualidades, defeitos, crenças, opiniões, desejos e sonhos, mais leve a sua vida será. Como não estamos acostumados a refletir sobre quem somos na vida diária, é na terapia que essas respostas costumam aparecer. Com elas, problemas que antes pareciam tão importantes, perdem a sua intensidade. Por isso, procure fazer terapia. Vai te fazer bem. no qual é cercado por uma esfera laranja de fogo que suga as coisas ao seu redor até que sua raiva se apodere dele. Saltitão percebe que Benson está reprimindo sua raiva e Pyrrolito confessa e admite que tentou fazê-lo parar de gritar. Enquanto pedaços do parque são engolidos pelo inferno de contenção de Benson, Saltitão diz a Mordecai e Rigby para pará-los zumbando ainda mais de Benson, mas isso só piora a situação. Então, Pyrrolito, depois de algumas explicações de Saltitão e Mordecai, é persuadido a liberar a raiva de Benson na ameaça no demitilo se ele não gritar com Mordecai e Rigby, De fato, Pyrolito tem razão, gritar e ficar com raiva nunca é a solução, não era a melhor das soluções. Até porque as pessoas que fazem Benson ter esse tipo de atitude é justamente Mordecai e Rigby. Por isso eu acho que ele deveria ter chamado a atenção dos dois, mas bem, como eu disse antes, terapia é uma ótima solução.