Opa! E aí, pessoal? O nascimento e a infância de Bounder, embora não sejam mostrados em primeiro plano no ato 1, são totalmente de partir o coração. Por volta dos 3, 4 anos, sua mãe e seu pai foram mortos, vítimas de uma rebelião fracassada pra ganhar a independência de Piltover. Depois de serem encontradas por Vender, que teve pena das duas meninas, as acolheu junto com os órfãos Milo e Kalgor, e as criou como sua própria carne e sangue. Não sabemos muito sobre a vida de Bounder, mas foi aparentemente um tanto agradável. Sabemos que ela parece próxima de Vender, e possivelmente de Kalgor, mas tem uma antipatia por Milo devido a ele considerá-la um fardo e uma Jinx, nesse caso, uma má sorte. Sabemos no entanto que ela ama sua irmã mais do que qualquer outra pessoa em toda a sua vida e sempre tenta provar que é capaz de ajudá-la. Ela luta não apenas porque quer fazer parte, mas também porque quer a aprovação, a razão pela qual ela constantemente tenta construir suas bombas e armas em um esforço para provar seu valor. Foi aqui que eu suspeito que o começo do lado de Jinx de Pounder começou a se Uma coisa é certa no entanto, Jinx realmente começou a se formar depois que ela perdeu tudo. Depois que Silco faz um mutante sequestrar Vander, Vi e seu irmão vão atrás dele para resgatá-lo. Balder quer ir com eles, mas Vi recusa, dizendo que ela é apenas uma criança e não está pronta para algo tão perigoso quanto isso. Balder se desmancha em lágrimas, sentindo que não é o suficiente para ajudar sua irmã, a mesma pessoa que ela tenta impressionar e deseja ser igual a ela e ganhar seu total respeito, e não apenas uma responsabilidade. Ela consegue rastreá-los até uma fábrica de conservação abandonado, onde Vender está aprisionado, e encontra sua família barricada atrás de uma porta, enquanto um mutante tenta violentamente quebrá-la. Percebendo que ela é a única que pode impedir essa coisa de massacrar toda sua família, ela usa um brinquedo de macaco e um cristal X-Tech, como uma bomba improvisada, para quebrar o cristal, gerando imensas ondas de choque. Enquanto a explosão repelha o monstro de volta, Kaigor é morto por estilhaços e Maelho é esmagado sob os escombros que caem. Vender, que sobreviveu aos ferimentos causados por injeções de cintila, permitiu que ele matasse o mutante, catasse Vi dos destroços, mas o esforço mata, implorando a Vi pra cuidar de Pounder antes de morrer. Pounder, sem saber o que aconteceu, encontra Vi e diz a ela que a bomba de macaco que ela fez funcionou, esperando que ela elogie por salvar sua vida. Vi, no entanto, percebe a conotação do que ela está dizendo e pergunta, você fez isso? Pounder então vê o corpo de Vender e os óculos quebrados de Kaegor, e percebendo o que ela fez, desmorona implorando a Vi que ela só queria ajudar. acaba por dar um golpe na Pounder. Percebendo o que ela fez, ela sai pra se acalmar, mas faz Pounder acreditar que ela abandonou. Nesse momento, Silco, tendo sobrevivido à explosão junto com a maioria de seus capangas, encontra Pounder. Ele pergunta a ela onde está sua irmã, se preparando pra matá-la. Porém, Pounder o abraça. Silco, que entende a traição que ela sente, envolve seus braços em volta dela e vão embora. No diálogo de vários personagens, podemos ver que Silco foi quem criou Pounder sob a nova identidade de Jinx. Vemos que ele vê Jinx como sua filha, criando-a sob essa personalidade e identidade. Mas ele dá a ela a única coisa que ela ansiava por toda a sua vida, aceitação. Nenhuma vez ele a vê como um fracasso, uma desastrada, ou mais importante, uma Jinx. Aos olhos dele, ela é sua filha e ele a verá assim por toda a sua vida. No entanto, vemos que Silco não é um bom pai pra Jinx. Ele precisava desesperadamente de apoio e deu a ela uma metralhadora para abater seus inimigos. Ele alimenta sua imprudência com elogios constantes enquanto mente sobre sua antiga família, dizendo a ela que Vender tentou matá-lo e via abandonou. Mas vemos que os horrores de seu passado ainda assombram sua mente. Durante uma batalha contra os Firelights, uma gangue tentando impedir que a Cintila fosse distribuída em Piltover, Jinx encontra uma Firelight que tem uma semelhança impressionante com a V. Ela congela sua mente, viajando de volta à sua infância. Silco a confronta sobre o fracasso da operação, mas fica mais desapontado do que irritado. Isso deixa Jinx ansiosa pra provar seu valor pro seu pai, levando-a a bombardear Piltover e roubar vários cristais Hextech. Isso ganha o respeito de Silco, implorando pra que ela construa uma arma poderosa alimentada por cristais Hextech. Silco retribui o favor, levando-a para o mesmo rio tóxico onde ele renasceu do homem que ele é hoje. Ele a batiza num rio, começando o início de Jinx, deixando de lado a garota que ela era e se abraçando como Jinx. interessante sobre Pounder, nesse caso Jinx, ela é uma artista, ela sempre teve aptidão em criar coisas, em usar sua criatividade nessas coisas, como os bonecos que ela criava das pessoas que estavam ao seu redor, ela tinha talento de verdade. E vemos isso até em seus delírios, porque quando a doença mental piora, seus rostos aparecem grandes, chamativos, brilhantes e em tinta neon. É extravagante e horrível uma imitação bizarra das pessoas que ela amava, com certeza eles manifestam fisicamente como estátuas acidentadas falar, mas eles evidentemente falam com ela. E finalmente no último episódio, bem, eles são piores. Eles não são apenas físicos, mas grandes, gigantes e ameaçadores e monstruosos, enquanto a paisagem mental em sua cabeça se transforma em uma mistura de cores de pesadelo, como se ela estivesse presa em uma pintura. A esquizofrenia não influencia apenas suas memórias de sua família, influencia também como ela se sente. está sorrindo mesmo que ela claramente não esteja, mas Jinxy está se tornando quase totalmente incapaz de distinguir entre o que é real e o que não é. Ela está quase totalmente fora de si. Quando V aparece, ela literalmente tem que perguntar, você é real? Como ela admitia a V mais tarde, que ela ouvia a voz de V o tempo todo? Na maioria das vezes, era reconfortante, uma das únicas coisas que a fizeram passar o dia que a manteve firme. Ter que perguntar se a pessoa que ela está abraçando é real é algo realmente de partir mas também mostra uma certa quantidade de consciência, porque Jinx meio que parece estar ciente de que ela não está realmente vendo seus amigos de verdade ou ouvindo-os, mas ela meio que aceita o que eles estão dizendo de qualquer maneira por causa de seu trauma. Eles não foram embora só porque ela sabia que não era real. A vida real não é assim. Admitir que você tem um problema é apenas o primeiro passo, não faz o problema ir embora. Em desespero para mantê-la viva, Silco a leva até o cientista louco e implora por sua ajuda. qualquer coisa, qualquer coisa que ele possa fazer. E o melhor que ele pode fazer é dar a Jinx a sua nova e mais refinada dose de cintila. Não vai matá-la, mas o processo é uma agonia. Ela passa por uma horrível aparação de visões psicóticas em sua cabeça, passado e presente se misturando, enquanto todo seu ciúme de Caitlyn borbulha também. Furiosa, porque Caitlyn está obviamente tomando seu lugar como alguém que lhe ama. Agora, você e eu podemos saber que isso é bobagem, até porque família quase nunca de amar família. Sendo sua irmã, Vi nunca deixará de amá-la. E amor familiar é diferente de amor romântico. Mas bem, a mente de Jinx não é exatamente desenvolvida o suficiente pra aparentemente entender isso. Ela é muito infantil, mesmo quando criança, ela era infantil. Se Vi não pode me amar do jeito que costumava, bem, então me deixa ser má. É um ponto de vista muito egoísta de se ter, especialmente quando até mesmo crianças sabem que gostar de alguém por quem você tem uma queda é totalmente diferente ser irmã ou irmã, ou mãe ou pai. O que eu não entendo são os dois grandes e tolos erros que Jinx ou melhor, Pounder, comete quando é mais nova. Vi pede pra irmã ficar em casa, ela fala que não pode arriscar perder ela. Tudo que Pounder tinha que fazer era só esperar, talvez algumas horas. Vender teria sido libertado, eles seriam todos uma família novamente. Mas ao invés disso, ela decide que mesmo que suas bombas continuem falhando miseravelmente, dessa vez, dessa vez vai funcionar. você sabe o que acontece a seguir. Mas você também sabe, ela é apenas uma criança, certo? Podemos perdoar o comportamento egoísta, estúpido e idiota de uma criança, mas então chegamos a Jinx. Depois que Vi e Katelyn tentam ir a Piltover para contar às autoridades o que Silky está fazendo, Vi não consegue fazê-los fazer nada, mas Jayce, o garoto de ouro da cidade concorda em ajudar. Ele e Vi destroem uma das fábricas de Silco e isso parece bom, só que termina mal quando ele acidentalmente mata alguém. uma criança trabalhadora. E ele percebe que há muitas crianças trabalhadoras na fábrica de Silco. Fazer isso o deixa enojado. Ele se encontra com Silco e diz que se eles fossem a guerra com a nação de Zaun, ele seria totalmente aniquilado. Ele diz que daria tudo se ele quiser, porém a Jinx seria a troca. Ele teria ido atrás de Silco, ele ficaria feliz em vê-lo preso, mas Silco é o chefe da quadrilha criminosa subterrânea que comanda a Cidade Baixa. Ele não pode fazer um acordo com eles e então prender Silco. Isso prejudicaria todo o acordo, quer sinceramente a paz pra cidade baixa em Piltover. Silco fica feliz, claro, mas também dividido, triste. Isso é literalmente tudo o que ele queria, tudo o que ele tem a fazer é desistir da única família que ele tem, porque por mais manipulador, desprezível e doente que ele seja, ele ama Jinx. Mesmo que ele não pareça realmente perceber que é muito manipulador com ela, ele parece genuinamente pensar que ela está melhor com uma destrutiva Jinx, como uma força da natureza perigosa. Ele reforça seu mal comportamento Infelizmente, Jinx o está ouvindo enquanto ele fala consigo mesmo, pensando em voz alta o que fazer. E bem, ela não aceita bem, porque como ele fala, implica que tudo o que eu perco são problemas, parece que ele vai vendê-la. Meu que volta pra música tema da história. Enemy. Todo mundo quer ser meu inimigo. É assim que Jinx parece se sentir agora, ela não consegue confiar em ninguém. Aliás, você pode notar o simbolismo do corvo. Jinx é representada pelo corvo em boa parte da animação. Quando ela luta contra Echo, ele é um vagabundo uma galume, ela é um corvo, uma assassina, um símbolo da morte, perfeito pra Jinx. Então chegamos na cena final icônica onde Jinx simplesmente decidiu ligar o foda-se, tudo que ela tinha que fazer era não atacar, não agir, mas em um ato final de egoísmo ela decide basicamente ir no foda-se e atacar o conselho, isso é o que é imperdoável, eu poderia perdoar Pounder por ter errado feio, crianças não sabem o que é melhor pra si mesmas, mas mesmo assim Vi também era uma criança e ela era muito mais responsável E mesmo assim, Jinx é uma adulta agora, e seu comportamento simplesmente, simplesmente não é aceitável. Não é apenas loucura, não é apenas maldade, é egoísmo, simplesmente egoísmo. Ela não está pensando em como que ela vai fazer afetar a Cidade Baixa ou Piltover, ou que sua irmã que está bem ali pode querer. Não, é apenas sobre o que ela sente vontade de fazer. Jinx é uma das personagens mais complexas, trágicas e de partir o coração dos últimos anos. Resumo, a perda de sua família a esmagaram e a deixaram sozinha e sentiu como se todos que ela conhecia tivessem morrido ou abandonado. Até Silk chegar, ele lhe deu um lar e a tratou com respeito e admiração. Aos seus olhos, ela não é uma criança, mas sou igual e ele nunca abandonaria ou a deixaria, mesmo quando tudo que ela sempre desejou é literalmente entregue a ela em uma bandeja de prata. O pensamento de perder sua filha é demais para suportar. No entanto, no processo ele alimenta a loucura que a consome ao longo do tempo, resultando na pessoa que ela se torna. Mesmo antes de assistir a série, especulei sobre o que Jinx estaria sofrendo. Originalmente, especulei que ela sofria de transtorno dissociativo de identidade, uma condição fisiológica em que um trauma imenso destrói a mente à medida que a personalidade se desenvolve, causando múltiplas personalidades. Embora o trauma que ela sofre possa causar tal condição, ela obviamente não sofre. O mais lógico é na verdade uma infinidade de doenças mentais, isso inclui transtorno de personalidade borderline causado por traumas causar vários sintomas, como instabilidade emocional, sentimentos de inutilidade, impossibilidade e comportamento autodestrutivo. Síndrome de Cronos, um medo irracional de ser substituído em uma parte importante da vida de alguém. Ansiedade de apego, onde se tem um vínculo profundo e próximo com os entes queridos e desenvolve sentimentos de ser indesejável e abandono, se isolando ou ficando sozinho. Transtorno de estresse pós-traumático, onde um indivíduo sofre de um trauma pesado e ansiedade severa. e desconexões da realidade. Dito isso, saiba que não sou psicólogo e tudo isso é minha própria especulação e pesquisa. No geral, a história de Jinx é um conto de perda, trauma, egoísmo e ser consumida pela escuridão interior. Pra onde ela irá partir daqui ainda não está claro, mas é bem provável que seus demônios tomem conta da sua mente, tentando apra-criminosa perturbada que ela é nos jogos, mas será estável suficiente pra funcionar e pode eventualmente ser capaz de controlar sua própria mente caótica? Bem, é apenas uma questão de tempo, antes que todas as nossas respostas sejam reveladas quando a próxima temporada chegar.