Opa, ri pessoal, nunca ouviu um ser como o Steven antes, ele é o primeiro híbrido entre uma gema humano ou qualquer outra criatura orgânica. Ele conta como uma gema, mas suas necessidades biológicas humanas fazem com que ele não seja uma gema suficiente aos olhos de muitas gems. Ele também conta como humano, mas as suas habilidades especiais e seu envelhecimento estranhamente lento afastam de outros humanos. Ele é sua mãe e é filho de sua mãe. Ele foi bombardeado com a informação de que ele é um diamante ao invés de um quartzo o que ele acreditava ser. Seu pai não sabe o que ele é, as James não sabem o que fazer com ele. E até o próprio Steven demonstrou não ter certeza de quem é ou o que ele é. Embora nem sempre deixe isso acontecer, ele não se sente pertencente a nenhum dos grupos, quase como se fosse uma espécie totalmente diferente. Afinal, ele perdeu algumas experiências como James porque seus poderes são tanto limitados. Enquanto, ele também não foi capaz de viver uma vida humana normal por causa de suas conexões com as James. Isso fica ainda pior quando seu pai Kony se une por serem humanos envolvidos com Gems, lembrando de que ele não é humano suficiente pra fazer parte disso. Ele chegou ao ponto de fingir sua idade para Kony porque seu envelhecimento lento o fazia se sentir desumano. É claro que também é o fato de que algumas Gems o veem como sua mãe e não como sua própria Gem, como Jasper, Diamante Azul e Diamante Amarelo. Isso não ajuda com a crise de identidade que ele vem enfrentando durante a maior parte de sua vida. ou comparado com Rosa Quartzo, ele sentiu que precisava crescer pra ser ela, mas não conseguiu cumprir seu legado. Depois que ele aprendeu algumas das verdades horríveis sobre ela, ele a viu como uma pessoa má, e de certa forma, ele é ela. Ele internalizou essas características negativas, e Steven não apenas via sua mãe como algo ruim, mas também se via da mesma forma. Tempestade no quarto foi um episódio importante pra ele, pois lhe deu a chance de acalmar esses pensamentos. Apesar de não saber ao certo o que ele é, porque ele existe, ele está ficando cada vez mais tranquilo com o resto. Ele é uma pessoa única, nunca houve nada parecido com ele e pode nunca haver nada parecido com ele no futuro. Por causa disso ele não tem escolha a não ser aceitar as coisas como elas aparecem. Não há como dizer quais aspectos de sua biologia seriam humanos ou quais seriam James, mas depois de estar vivo por 14 anos ele aprendeu a aceitar isso e a usá-los para se conectar tanto com James quanto com humanos. Ele adquiriu o hábito de afirmar sua individualidade, enquanto usa o fato de ser sua mãe pra consertar alguns dos danos que Rosa deixou pra trás, que por sinal não foram poucos. Steven não tem a família mais tradicional, ele tem seu pai, nenhuma mãe presente e 3 gems também cuidando dele. Quando ele era mais jovem, ele nunca percebeu que havia algo fora do comum, e como ele podia, ele nunca conheceu mais nada. Foi só no episódio Cozinha de fusão que Coney apontou isso, isso aumentou sua sensação de estar deslocado, mas ele está muito grato por ter tantas pessoas que se preocupam com ele e que ele pode chamar de família. Embora Greg possa não estar preparado para ser pai solteiro, Steven não poderia ter sido um garoto melhor para esse cenário. Vamos ser bem sinceros, muitas crianças são monstrinhos, mas pelo que vimos durante o início da introdução estendida, a quantidade de confiança que Greg tem em Steven mostra que ele sempre foi um garoto bastante bem comportado. Steven era e ainda é um garoto gentil e de bom coração que não quer causar problemas. Por causa disso, Greg é capaz de confiar em Steven quase como confiar em um adulto, Eles também compartilham seu amor pela música, profundamente enraizado na história de Greg como músico e num importante papel que ele garantiu que a música desempenhasse em sua vida. E tem um vídeo só sobre essa relação aqui no canal, dê uma passadela depois. Steven e Garnet tem um relacionamento muito interessante, na ausência de sua mãe, Garnet assumiu o papel como se ela fosse sua mãe adotiva, ou mesmo madrinha, especialmente depois que ele foi morar com as Gems. Mesmo quando Steven era um bebê, Garnet foi o primeiro a reconhecer Steven como ele mesmo, como Greg, ela confia em Steven e permite a ele o espaço pra que ele precisa pra crescer como pessoa, mas ainda vigiando pra que possa intervir com a dele mais precisar dela. Mesmo assim, a formalidade que normalmente acompanha o relacionamento pai e filho não existe. Garnet é tão próxima de Steven que está disposta a abrir seus pensamentos e sentimentos pra ele antes de qualquer outra pessoa. Steven salvou o relacionamento de Ruby e Safira duas vezes. Garnet poderia não existir se não fosse por Steven. a terem um relacionamento muito caloroso e próximo. Garnet também está muito entusiasmada com a ideia de Steven aprender a se fundir, até mesmo atuando como mentora de Steve-On, de Quartz Fumé e como parde de Sardonyx. Sinto que Garnet estava ansiosa pelo dia em que Steven estaria confiante e habilidoso o suficiente para se fundir com ela. A relação entre Perla e Steven é estranha e muitas vezes mutável. Quando Steven nasceu, Perla não era exatamente muito calorosa e acolhedora. Ela estava chateada porque Rosa partido e esse bebê, algo que ainda era um conceito muito estranho pra ela, foi deixado pra trás em seu lugar. Ela literalmente quase mata ele, tentando remover a Jem de sua barriga. Mas mesmo assim, o bebê Steven gostava muito dela. Ele parou de chorar quando foi entregar ela, acariciou carinhosamente seu nariz e continuou sorrindo quando ela estava prestes a matá-lo. Esse pode ser o fato de que Rosa é metade de Steven, fazendo com que partes de sua personalidade, moral e relacionamento sejam transferidos Esse forte vínculo que Rosa tem com Pérola pode ter sido transferido para a forma como Steven via Pérola. Depois que ela se lembrou do quanto Rosa queria que ele vivesse, ela se tornou incrivelmente protetora com ele, a ponto de às vezes se tornar sufocante. Seu amor por Steven é fortemente influenciado por sua dor após perder Rosa e Steven pode ver quando ela está com dor e quer vê-la feliz. Mesmo assim, Steven era muito propenso a discutir com Pérola mais do que qualquer outra gem, o que pode ser porque ele não confia tanto nela. considerando todas as verdades que ela evitava confiar a ele e ela, não é do tipo que recua facilmente. Mas contudo, ao longo do desenho, o seu relacionamento se torna mais caloroso e amoroso. E por último, Steven e Ametista. A melhor maneira de descrever o relacionamento dele seria como uma irmã mais velha rebelde e seu doce irmão mais novo. Ametista segue suas próprias regras, algo que Steven praticamente admirava como qualquer criança faria. Isso pode colocar os dois em apuros, mas quando a situação chega, eles protegem um ao outro. Ametista faz de tudo para não apenas proteger Steven de qualquer um que queira atacá-lo, mas também para protegê-lo de si mesmo. Ela também se esforçou para garantir que Steven estivesse bem mentalmente, como no episódio Qual é o seu problema? Steven é um garoto doce, mas pode ser um weman para gems perigosas que podem querer prejudicá-lo. Mesmo assim, a compaixão de Steven torna impossível odiá-lo quando você o deixa entrar. Não vou sair e dizer que todo mundo realmente o ama, mas as gems que não se importam com ele ou vem como sua mãe, e acho que Kevin é o único humano que talvez não goste de ter Steven por perto. Não importa o quanto eles tentem, a natureza gentil e o charme gentil de Steven pode conquistar qualquer pessoa. Tanto Perry e Dot quanto Lapis se abriram pra ele muito antes de qualquer outra pessoa na Terra. Acho que Jasper começou a mudar de ideia enquanto ela estava se corrompendo, ela poderia facilmente tê-lo matado já que ele estava muito perto, e ela é incompreensivelmente forte, mas ela acabou só por rasgar a sua camisa, quase como se fosse apenas ela dizendo pra ele se dela. Ela provavelmente estava com uma grande dor física e queria espaço, além de não se sentir digna da ajuda de Steven, o que a levou a tentar assustá-lo, mas ele ainda se sentia mal por ela e até impediu a ametista de atacá-la. Como mencionei, isso se deve ao quão gentil ele é, mas também porque é respeitoso, mas também extrovertido. Ele nem sempre foi tão sociável, já que a introdução estendida provou que ele era meio tímido quando era pequeno, mas ele se tornou uma borboleta social definitiva. Steven, quer ele perceba ou não, salvou muitos de seus amigos com sua compaixão. O exemplo mais óbvio é a Lapis. Lapis não estava com boa saúde mental quando chegou até ele e também não estava em ótimas condições físicas. Ela estava rachada e presa em um espelho. Pela forma como Garnet e Pérola reagiram a sua libertação, acho que elas sabiam que ela estava lá, mas não a libertaram. Também pode significar que Rosa provavelmente sabia que ela estava lá e não a curou. libertada do espelho. Ele a libertou e curou sua Jam, mas ela estava emocionalmente marcada. Embora não tenha sido o processo mais bonito, Steven foi paciente, respeitoso e companheiro ao interagir com ela, o que acabou levando-a finalmente a se recuperar. Ele também deu a Coney seu primeiro amigo e um propósito na vida. Ajudou Peridot a lidar com sua dor, ajudou Peridot a se sentir confortável na Terra. Acalmou a Druza para que ela não apenas não destruísse a Terra, mas também lutasse por eles. ajudou a amitista a acreditar em si mesma, ajudou Lars a encontrar confiança para se expressar, além de trazê-lo de volta dos mortos, deu aos desanimados uma esperança para o futuro, ajudou Sede a se soltar e ajudou Bismuth a perceber que ela é amada. A melhor parte é que muito disso ele não estava necessariamente tentando fazer, ele apenas fez isso como resultado de sua compaixão e otimismo. Steven percorreu um longo caminho ao longo da série e ainda mais ao longo sua vida. É verdade que ele tem apenas 14 anos e ainda tem um longo caminho a percorrer antes de ter uma compreensão completa do mundo ao seu redor, mas ele não depende mais de ninguém. Ele aprendeu a buscar suas próprias respostas, ele teve que intensificar e levar a vida mais a sério. Isso prejudicou um pouco sua saúde mental, mas ele ainda é jovem e resiliente. Steven provavelmente ainda terá problemas, seja no seu interior ou exterior, mas mesmo com todos esses problemas que ele passou e o futuro que eventualmente irá passar, Ele continuará com o seu sorriso no rosto e a tentar ajudar quem precisa de ajuda. Esse vídeo foqueia apenas no Steven criança, por isso se vocês quiserem um vídeo só focado no Steven do futuro, só deixarei nos comentários. Se puderem se inscrever e deixar o like, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui!