Opa, e aí pessoal! Vou ser bem sincero com vocês, nunca fui fã do gênero romance, ou mesmo de tramas românticas na mídia. Acredito que relacionamentos românticos fictícios tendem a aparecer forçados e apressados na maior parte do tempo. A menos que um relacionamento tenha sido pré-estabelecido, terei dificuldade em acreditar que duas pessoas estão apaixonadas quando se conhecem a apenas alguns episódios. Se você me mostrar um beijo em sua história, é melhor me dar boas razões pra acreditar que esses dois personagens realmente se gostam a ponto de beijar. passado, intitulado como o que faltava. Até esse ponto, todas as interações entre Bonnie e Marcy têm sido menos que amigáveis, até mesmo os X. Esse, no entanto, é o primeiro episódio em que Bonnie Bell e Marceline nos dão dicas sobre sua história em relacionamento, contada através da canção ressentida de Marceline, Sou o Seu Problema. Nessa música, Marcy confessa seus verdadeiros sentimentos sobre o como aguada ela está por Bonnie Bell é ignorar e tratá-la como um incômodo o tempo todo, indicando que algo no passado aconteceu entre as duas que levou a esse estado da relação. Para falarmos desse relacionamento, precisamos primeiro falar de cada uma dessas personagens. Quando a série é apresentada pela primeira vez, Marceline é mais uma personagem maluca no panteão de criaturas estranhas de Hora de Aventura. Mas desde o início, parecia haver um grande potencial na vampira que se alimenta da cor vermelha. Ela é apresentada como um antagonista de Finn Jake, mas logo muda de ideia. Na segunda temporada, começamos a descobrir mais e mais sobre a longa e dolorosa vida de Marceline. Seu trauma passado a definiu e ao contrário de Simon ou Rei Gelado, ela se lembrava de tudo. Marceline, temos uma personagem que ao mesmo tempo foge do seu passado e ainda assim está presa nele. Quando se trata de Marceline, há muito o que lhe estar como trauma. Sua mãe, seu pai, seu outro pai, sua namorada, seu namorado, todas as pessoas que a abandonaram ou traíram a sua confiança de alguma forma. Ah, e pra não esquecermos, também estamos vivendo o apocalipse literal. A maneira traumática como ela se transformou em vampira é apenas a cereja do bolo, mas também se torna a principal fonte de seu sofrimento. Ela fica atrofiada aos 18 anos, incapaz de crescer. A história de Marceline destaca a miséria de viver tanto tempo que você esquece mais quem você é, bem como o perigo de permanecer exatamente quem você era, incapaz de seguir em frente. A mini-série Stacas resume perfeitamente a vida de Marceline em sua narrativa e se conecta ao tema geral de Hora de Aventura. Apesar de ter vivido tanto tempo, Marceline está presa como uma criança bagunçada que não conseguiu processar tudo que aconteceu com ela. Transformar-se em vampira, a tornou imortal, mas com a vida eterna, evitabilidade de correr nos mesmos círculos, condenada, repetir os mesmos erros porque ela nunca aprendeu a lidar com isso. E embora ela se torne uma vampira mais uma vez no final de Estacas, ela o faz com mais compreensão. Cada episódio de Estacas é um passo para Marceline superar o trauma, seja seu passado doloroso com Simon ou aprender a realmente confiar em seus amigos. Através de tudo isso, ela encontra uma brecha no mito dos vampiros e encontra a paz em sua breve mortalidade. Depois, ela volta a ser uma vampira, mas não é mais reprimida por seu passado. pode estar se repetindo, como a série em geral continua nos lembrando, mas Marceline sabe que não deve ceder ao desespero agora. Em suas próprias palavras, ela cresce não mais como uma criança confusa, mas como uma adulta mais bem ajustada. Ela ainda usa a música para canalizar suas emoções, mas é honesta consigo mesmo e com as pessoas ao seu redor, não se escondendo, mas atrás de traumas para justificar seu comportamento e ações. A transgressão de Marceline, como acontece com a maioria dos outros personagens, ocorre em duas frentes, uma dentro do universo e outra fora do universo. O último é fácil, a primeira temporada de Hora de Aventura foi uma época diferente. A vampira malvada que acabou de perder o controle de seu código moral logo se deparou com seu passado. Ela não recebeu apenas a história de fundo mais rica de todos os personagens e sua própria minissérie, mas também uma profundidade que tornou sua transgressão dentro do universo. Seu arco continua além da minissérie e vemos esse novo trauma de Marceline em episódios como Ketchup, comprovando o quanto ela cresceu e transgrediu além da aparente inquebrável roda Ela pode não quebrar a roda completamente, mas encontra uma maneira de contornar isso, aprende a conviver com isso. Tudo fica, mas ainda muda, e Marceline pode finalmente mudar também. Ainda mais do que com Marceline, o conceito inicial de quem Jujuba deveria ser como personagem mudou drasticamente ao longo da série. Ela acaba rompendo com os estereotipos nos quais poderia ter se encaixado antes. Jujuba começa como uma princesa benevolente, a paixão de fim e a líder de tudo que é doce e inocente. interessante que não haja pistas iniciais de suas profundezas ocultas. Logo no primeiro episódio, ela acidentalmente cria um exército de zumbis por causa de sua busca incansável por inovação científica. Dito isso, é realmente depois que Finn supera sua paixão por ela, que vemos a princesa Jujuba sob uma luz diferente, que descobrimos quantos anos ela tem e quão conturbada é esse passado. Enquanto sempre tivemos uma sensação de um passado trágico com Marceline, Bonnie foi gradualmente se tornando muito mais velha e mais assustadora do que pensávamos inicialmente. Amigo, em última análise, tem boas intenções, mas toma medidas extremas para manter seu reino seguro e seu poder intacto. O grande episódio de flashback de Bonnie Bell podemos ver alguns dos motivos por trás de suas ações. Ela é paranoica e controladora, mas carrega essa cruz porque precisa, ou pelo menos se sente assim. Ela se sacrifica mais do que ninguém, inclusive seu relacionamento com Marceline, pelo que ela considera a melhor solução. Através de migalhas menores, e às vezes maiores, vemos porque Bonnie faz tudo isso, ela está com medo. Ela tem medo de perder tudo pelo que trabalhou, tem medo de falhar com as pessoas e tem medo do futuro, porque sabe como é a realidade do mundo. Por fim, em seu episódio do passado, vemos o acontecimento traumático que a conduziu por esse caminho, a traição da sua própria família, da família que ela criou. Foi tão profunda que ela ficou desconfiada e convencida de que só ela teria de suportar todo o fardo. Nós a vemos piorar ao longo do desenho, antes que ela possa melhorar. Ela atinge alguns de seus pontos mais baixos ao lidar com a princesa do fogo e perde seu reino como resultado de seus muitos erros. Sua reconexão com Marceline é um trampolim crucial, mas só depois que ela enfrenta Gambo de que ela pode realmente se desapegar. A primeira transgressão de Bonnie Bell é ser mais do que aparenta e a segunda é evitar a corrupção total do poder. Ela se torna uma personagem profundamente complexa que se esconde atrás de tantas ilusões apenas para manter o que considera paz e ordem. Ela sai dos limites, mas tudo porque ela realmente acredita que só ela pode guiar seu povo e se não o fizer, todos estarão condenados. Ela enfrenta diversas situações difíceis antes de perceber que não precisa fazer tudo. antes de abandonar suas ansiedades do futuro e aprender a abrir mão do controle. Se o problema de Marceline é o passado, então o de Bonnie é o futuro. Embora ambas tenham passado por eventos traumáticos séculos antes das aventuras de Finjay que acontecerem, elas foram afetadas de forma diferente. Marceline nunca aprendeu a lidar com a situação, então ela estava desesperada pra escapar do passado, mas como ela nunca processou o que aconteceu, ela ficava presa. Bonnie viu o que aconteceu com Gumball, e decidiu assumir tudo sozinha. Ela viu as civilizações ir e virem durante séculos, e procurou as melhores maneiras de proteger seus cidadãos dos terrores que viriam, para construir um império eterno ao qual nenhum dano poderia acontecer. Bonnie ajuda Marceline a crescer, é através de Bonnie Bell que Marceline volta a ser mortal e enfrentar seu passado, e reconectar-se com Bonnie em primeiro lugar faz parte desse processo. Marceline e Bonnie Bell tinham uma história e a briga delas foi outra coisa que Marceline nunca confrontou, mas elas precisaram se separar antes de se encontrarem novamente. de tudo, foi crucial na jornada de Bonnie pra aceitar a imperfeição e deixar o medo ir. Marceline nunca quis que Bonnie fosse perfeita, ela só queria ser sua amiga, sua namorada, alguém pra ficar, mas elas ainda não eram boas uma pra outra naquele momento. Com uma vivendo no passado e outra no futuro, como poderia ser? Em última análise, elas são exatamente o que a outra precisava. Se alguém que pode entender a imortalidade e as ansiedades que acompanham, são Marcia e Bonnie. Elas são verdadeiramente iguais entre si, de uma forma que nenhum como outro personagem poderia ser. Elas superaram seus próprios demônios pessoais e, no processo, superaram o que as separava em primeiro lugar. Jujube e Marceline são as únicas no sentido de que não são as protagonistas, mas, mesmo assim, são parte integrante da história de Hora de Aventura. Embora de maneiras diferentes, ambas as histórias estão ligadas aos temas gerais do desenho. Através de ambas as histórias, vemos como a história se repete, como a roda parece inquebrável e como o futuro parece sem esperança. Mas então, milagrosamente, nós as vemos desafiar conceitos antigos. Marcelino supera a roda, cresce em um mundo que pisoteou seu crescimento. No outro extremo do espectro, Jujube abre mão de seu controle absoluto e deixa a história se desenrolar. O equilíbrio é alcançado. Everything Stays pode muito bem ser o tema de todo desenho, e Hora de Aventura nos mostra que sim, a história se repete, talvez inevitavelmente, mas não estamos presos em círculos e não somos amaldiçoados a querer fazer melhor, mesmo quando não podemos impedir o inevitável. Afinal, o tempo é uma ilusão que ajuda as coisas a fazer em sentido. E o amor, a conexão entre Marce e Bonnie, sublinha esse tema perfeitamente. No final das contas, a melhor coisa do casal Jujube e Marceline, e o que torna um triunfo, é que ele conta histórias bem pensadas e interessantes. O fato delas finalmente terem voltado a ficar juntas no final é imensamente satisfatório, mas o que o torna uma boa representação é que houve muito desenvolvimento antes disso. Elas compartilharam uma dinâmica fascinante desde o início e foi construído de forma tão única e francamente maluca só apenas hora de aventura poderia realizar. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder fazer a boa deixando o like, se inscrevendo, essas coisas todas, vai ajudar demais. E não se esqueçam de passar nas minhas lives, live quarta, sexta e sábado às 18 horas. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui!