Opa! E aí, pessoal? O vazio é um conceito fundamental em apenas um show. O vazio representa uma dimensão metafísica, uma espécie de abismo entre as realidades, onde o tempo e o espaço parecem se distorcer e as leis da física são constantemente desafiadas. É um lugar misterioso e muitas vezes assustador, que serve como pano de fundo para diversas aventuras vividas por Mordecai e Rigby e vários de seus amigos no parque onde trabalham. O vazio não é apenas um local físico, mas também uma metáfora para as incertezas e os desafios que os personagens enfrentam em suas jornadas pessoais e emocionais ao longo da série. Nesse contexto, explorar o vazio não é apenas uma questão de viajar para um lugar distante ou literalmente vaguear por um abismo escuro e profundo, mas também uma jornada de auto-descoberta e crescimento. O vazio pode ser tanto uma experiência de vazio existencial e falta de sentido, quanto uma experiência de abertura e possibilidade. E apenas um show explora esse tema de forma tão subliminar que muitas vezes passamos despercebidos. que temos de apenas um show é que é apenas um desenho nonsense com coisas totalmente absurdas, em que um problema simples se transforma em uma batalha épica contra um monstro da neve ou a própria destruição do universo. Porém, nas entrelinhas existe algo e esse algo é o vazio de apenas um show. Esse aspecto de vazio não é mostrado apenas como algo profundo no sentido filosófico e reflexivo, os próprios cenários nos mostram isso. Não apenas os cenários como a própria intro que quem ouve pela primeira vez dá uma sensação estranheza, não só por essas paletas de cores que nos remete ao universo, como o próprio som, que pra mim, pelo menos, dá a sensação de ser o som do universo, nesse caso, o som do vazio. Em muitos episódios, sempre quando acontece algum problema, por algum motivo esse cenário aparece em volta dos personagens, como se fosse pra ensinar algo a eles e ensina, realmente ensina. Por isso, pra falarmos do vazio de apenas um show, é muito difícil falarmos dele de forma tão simples, como os cenários nos dar uma sensação estranha, certa sensação de medo, basicamente um liminal space, lugares que transmitem uma sensação de atemporalidade, lugares onde podemos nos sentir como se estivéssemos entre dois mundos diferentes, existe uma certa sensação de familiaridade nesses espaços devido ao fato de não serem completamente novos, mas também não completamente familiares, um extremo entre o familiar e o desconhecido, onde reside um lugar em que as memórias se perdem e o real toma uma outra forma, mas não é apenas isso, apesar disso ser algo incrível e estar presente em apenas um show, não acho que seja algo tão simples de ser explicado como ser apenas um liminal space. Na minha visão, existe algo mais profundo, algo que quer nos ensinar. Os primeiros episódios de apenas um show mostrava basicamente como é ser um jovem burro e como estamos sempre nos envolvendo em brigas e discussões que não fazem o menor sentido. Mas, entretanto, o show começou a desenvolver uma narrativa. Mordecai lida com as repercussões de suas atitudes imaturas em relação aos relacionamentos e aprende que paixão nem sempre é igual ao amor. e aprende que pode ser responsável sem ter que renunciar a quem ele é, mesmo superando o ressentimento em relação ao irmão mais novo. O parque representa a juventude. Mordecai e Rigby podem fazer besteira, receber conselhos de mentores mais antigos, como o São Titão, e tudo é reiniciado no final do episódio. Então não há necessidade de aprender uma lição, mas à medida que a vida avança, as coisas começam a mudar. De repente, as coisas não recomeçam no final do episódio. Há consequências. Thomas não pode ficar no parque e a cúpula não desaparece. Nesse ponto, Mordecai e Rigby estão começando a crescer além do parque, então eles são enviados para a árvore espacial. Eles estão chegando à idade adulta e o pai do parolito, o Sr. Maillard representa o ímpeto que empurra as pessoas pra lá, seja indo pra faculdade, conseguindo um emprego ou o que quer que seja. O Sr. Maillard é a força motriz interna ou externa que move uma pessoa da casa dos pais pra próxima fase de sua vida. Maillard literalmente colocou Mordecai e Rigby em um foguete até a maturidade. A próxima fase da vida é a arvore espacial. Aqui vemos Mordecai e Rigby se tornando adultos. Sim, eles ainda estragam tudo, mas também estão crescendo como pessoas. Eles estão aprendendo prioridades se quiserem comprar algo, não podem simplesmente pedir tarefas extras aos pais. Nesse caso, pedir a Benson que lhes dê tarefas adicionais no parque. Eles têm que conseguir um emprego, como resgatar o médico do cientista botânico espacial. Se quiserem ver os socos no ar, têm que tomar a iniciativa e assumir todo o para não acabarem lutando por dinheiro no último minuto e ficando tão exaustos fisicamente a ponto de perderem o show. Eles estão aprendendo a ser adultos, porém a mensagem da série é que só porque você é ou está se tornando um adulto, você não precisa renunciar a quem você é ou era, você pode manter um emprego e ainda jogar videogame, você pode cometer erros desde que os reconheça e aprenda com eles. Agora ser adulto é representado pela missão final da árvore espacial, treinam desde a juventude, ou melhor, é pra isso que Mordecai e Rigby treinam desde que começaram a trabalhar no parque. Se voltarmos um pouco na narrativa, no filme, temos um vislumbre sombrio de um futuro potencial, e isso representa como as pessoas se perdem no vazio à medida que se tornam adultas. Todas aquelas pessoas que perderam o contato com bons amigos porque a vida atrapalhou, as pessoas que permitem que a vida mude quem elas são por dentro, são representadas pelos futuros Mordecai e Rigby, mas foi nos mostrado que ainda há esperança No futuro, as pessoas poderão se reconciliar e se recuperar umas com as outras. No presente, as pessoas podem escolher amadurecer e ao mesmo tempo serem fiéis a si mesmas. É pra isso que a série tinha caminhado desde o filme. Mordecai e Rigby estão mudando quem serão no futuro durante a missão final. Se avançarmos na narrativa até a temporada final, chegaremos aos dois detalhes que me iniciaram nessa linha de pensamento. O surto de Mordecai no elevador e o lamento do morcego gigante sobre sua vida. Com o surto de Mordecai, ele lamenta uma perda Ele está preocupado porque quando estiver na missão final, não terá tempo para fazer o que acha divertido. Aplicando a metáfora à situação, ele está preocupado com o fato de que quando for adulto, terá que sacrificar as coisas de que gosta porque não são o que os adultos fazem. Ele começa a se preocupar com isso porque ele e Rigby estavam se entregando a um momento de alegria infantil. Eles ficaram em êxtase ao ver os socos no ar, até que o entusiasmo de Rigby colocou todo seu esforço em risco. Esse choque entre quem eles eram e quem precisam provoca uma crise existencial, e é quando o morcego gigante entra em jogo. O morcego gigante representa uma espécie de pior cenário ou o próprio vazio, porque por um lado o vazio pode ser visto como algo negativo, como uma falta ou ausência, e por outro lado o vazio também pode ser entendido como uma fonte de potencialidade e liberdade. O vazio pode ser tanto uma experiência de vazio existencial e falta de sentido, quanto uma experiência de abertura e possibilidade, mostrando que são formas de como a vida adulta poderá se desenrolar. O vazio está presente em nossa experiência cotidiana, todos nós já experimentamos momentos de vazio, de falta de sentido ou de propósito. Esses momentos podem ser desconfortáveis e desafiadores, mas também podem ser oportunidades para reflexão e o crescimento pessoal. O vazio nos lembra da importância de buscar significado em nossas vidas e de nos conectar com os outros e com o mundo ao nosso redor. Podemos ver que o vazio de apenas um show não é apenas literal, como também é metafórico. Todos os personagens, em algum momento de suas vidas, sentir um vazio, sentir um solidão. Benson tentando lidar com seu estresse tanto por parte da família quanto por parte dos trabalhadores, Saltitão lidando com a perda de uma pessoa querida, Mordecai lidando com suas paixões, Rigby tentando ser alguém e vários outros personagens tentando lidar com algo que os tornava vazios. Todos eles lidam ou lidaram com o vazio. É até estranho você parar pra pensar e ver que todos eles alguma vez sentiram essa solidão. E não é de estranhar, eles são pessoas. Podem não ser humanos, claro, e é a partir disso que você sente essa solidão, sente esse vazio. Provavelmente você já parou pra pensar e quando você olhou a sua volta não tinha nada, apenas você e um enorme vazio em sua volta. Mas caso perdure ou você perceba que está se perdendo ou esteja tendo atitudes compulsivas, procure um psicólogo. A sensação de vazio é o alerta que indica que algo dentro de você não está bem. Pode ser uma tristeza passageira, mas pode indicar algo mais sério e que deve ser olhado com cuidado. terapêutico é fundamental. No final, todos eles conseguiram lidar com esse vazio, pode até continuar neles de alguma forma, mas talvez entender o que faz parte da vida ter esse sentimento uma hora ou outra. Acho que no final, tá tudo bem, somos um vazio, mas também somos infinitos. Espero que vocês tenham gostado do vídeo, tentei transmitir de forma sincera aquilo que senti vendo apenas um show. Essa foi a minha percepção do vazio de apenas um show, não apenas como um vazio literal, mas também um vazio que tem uma história pra contar. chegado até aqui. Se puder fazer a boa, deixando o like, se inscrevendo, essas coisas todas, vai ajudar demais. E não se esqueçam de passar nas minhas lives, live quarta, sexta e sábado, às 18 horas. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui!