E quero que você saiba que sempre que você adorar ser você mesmo, serei eu te amando e amando ser você. Porque você vai ser uma coisa extraordinária. Porque você vai ser um ser humano. que passar foram por causa dela. Mas aqui está o problema, Rosa tinha desenvolvimento de personagem, porém a história foi contada ao contrário. Rosa não tinha ideia de quanto dano ela iria causar a terra. Depois que entendeu, ela percebeu todas as coisas horríveis que havia feito como diamante, e é aqui que a história de Rosa deveria começar. Se isso fosse uma história, nós a contaríamos nessa ordem, e a questão é que não é assim que é apresentado a Steven ou mesmo pra nós. No início do desenho, Rosa é mostrada como uma heroína ou até mesmo como como qualquer outro personagem maternal angelical da mídia, ela atua como um anjo da guarda, sempre parte de Steven, uma protetora da terra e das pessoas que ama. A destruição de Diamante e Rosa é onde as coisas começam a ficar complicadas, principalmente porque Rosa Quartzo sempre foi retratada como uma pacifista, ela nunca quebraria alguém, mas mais do que isso, Steven se sente traído, as gemes mentiram pra ele e ele confiava nelas, assim como em sua mãe, ele sente que foi enganado. É aqui que a história realmente começa a se voltar contra Rosa, Ela queria começar uma nova vida e deixar sua identidade pra trás, mas isso não muda o fato de que parece que ela mentiu pra todas as pessoas importantes em sua vida, e talvez ela tenha feito isso, mas tenho que te perguntar, é realmente por isso que todo mundo odeia ela? A maioria das pessoas parece odiar Rosa por causa do que ela fez no passado como Diamante Rosa, ela deixou Spinela sozinho, fraturou a volleyball e mentiu pra todos, mas mais uma vez, a questão está na progressão do desenvolvimento de sua personagem, principalmente porque vemos isso A verdade é que Rosa fez muitas coisas ruins, mas mais uma vez, ela se tornou uma pessoa melhor. Ela se esforçou muito para melhorar e salvar a humanidade. E eu te faço essa questão, se podemos perdoar todos os vilões de Steven Universo, por que não podemos perdoar Rosa? A verdade é que nunca entendemos o lado de Rosa na história. Rosa é completamente formada pela perspectiva de outras pessoas. Então, quando aprendemos que o anjo perfeito que as Gems e Greg tem pode não ter sido verdadeiro, nós nos apegamos ao mal porque agora é mais mais fácil vê-la como uma pessoa má. Quando o bismuto diz, então você realmente é melhor que ela, mostra a todos nós como Rosa nem sempre foi agradável e perfeita, porque todos a construíram com essa imagem perfeita, isso dói e nos deixa uma impressão. O problema que tenho é que Steven, apesar de todo o perdão que dá, nunca perdoou a mãe. Ele não precisa, é claro, mas ninguém nunca tentou defendê-la mesmo que as outras diamantes tenham feito coisas muito piores por milênios. Entende como é injusto? Assim que descobrimos que ela foi a Diamante Rosa, todo o senso de uma boa pessoa vai pela janela. Rosa tomou muitas decisões que podem ter parecido boas ideias na época, mas na verdade, resultaram em tornar as coisas piores do que ela jamais poderia ter previsto. Ela implorou a amarela e azul por uma colônia, mas assim que elas a entregaram, ela percebeu o quão destrutivo era e tentou impedi-lo. Ela começou uma guerra na esperança de expulsar o Umworld da Terra, mas isso resultou em vítimas devastadoras de ambos os lados. Além de muitas vítimas civis implícitas, Rosa colocou Bismuth em uma bolha por querer destruir James involuntariamente, fazendo com que Bismuth sofresse emocionalmente e se sentisse abandonada. Ela fingiu estar despedaçada na esperança de acabar com toda essa luta, pensando que as outras diamantes não se importariam, mas as diamantes lançaram uma retaliação devastadora que resultou na corrupção de todos os seus amigos, exceto 3. Garnet, Perola e Bismuth. Sem mencionar que a guerra não terminou aí. Ela decidiu desistir de sua forma física para ter um filho com Greg, completamente o impacto negativo que isso teria sobre Garnet, Amitista e especialmente sobre Pérola. Além de tudo isso, ela tinha tantos segredos enormes que deveria saber que não poderia aguardar pra sempre. E uma vez que eles fossem expostos, a confiança que seus amigos depositavam nela iria ser destruída, e quase destruiu o relacionamento de Ruby e Safira. Nada disso foi feito por maldade. Seu coração estava no lugar certo, mas ela não é uma pensadora muito boa. Ela estava apenas fazendo o que achava que era melhor pra terra, e para suas companheiras, Crystal Gems. Quando ela decide fazer algo, ela olha para qual é o resultado ideal e o resultado imediato, não para as consequências desastrosas que podem ocorrer. Mas agora ela se foi, e embora doa para as Gems que passaram a amá-la, os restos iniciais das Crystal Gems no pós-guerra não são nada comparados ao grupo com o qual estamos lidando agora, e as Crystal Gems têm uma chance de ter mais sucesso do que nunca, sendo possível até mesmo acabar com a guerra entre o Homeworld e os rebeldes de uma vez por todas, de seu fundador e líder original. Embora ela tente abandonar o fato, Rosa é um diamante, o que significa que ela estava fortemente envolvida com a diamante azul, amarelo e branco. Dizer isso é meio que afirmar o óbvio, mas os relacionamentos que ela teve com elas antes de se rebelar provavelmente desempenharam um papel importante em como ela se comporta. Elas são basicamente a coisa mais próxima que ela teve de uma família biológica real. Elas machucou fingindo estar quebrada porque ela pensava que elas não se importariam com ela ou sua colônia. Mas isso não poderia ter sido menos verdade, até porque ela perturbou ainda mais a dinâmica entre as diamantes. Diamante branco é retratada como uma matriarca quase toda poderosa e amplamente temida. Todo mundo tem pavor da diamante branco, mas ela parecia gostar de rosa quando Steven ficou cara a cara com ela. Ela não era agressiva e não fez nada que justificasse o encolhimento que até amarelo e azul pareciam estar fazendo. Ao meu ver, branco estava apenas sendo codescendente com rosa. A maneira como ela falou com o que ela pensava ser rosa Rosa pode ter parecido amigável, até mesmo usando o apelido carinhoso de Starlight, mas o seu tom era muito desrespeitoso. Diamante Branco não vê Rosa como ser capaz de pensar por si mesmo. Claro, como já falei, Rosa não era muito inteligente, não era a melhor tomadora de decisões, mas ela com certeza foi capaz de tomar essas decisões e tem opiniões fortes em relação aos direitos às Gems, incluindo os seus próprios. Eu não duvidaria que ela sentisse que Branco estava apenas pressionando-a sem lhe dar a chance de fazer as coisas do seu jeito. E como rosa é uma diamante, com os instintos de eu estou no comando, ela não vai aceitar ser tratada dessa maneira. Diamante branco não levou e ainda não leva a rosa a sério, e possivelmente nunca o fará. A relação da diamante amarelo com rosa foi uma das mais importantes e complicadas entre os diamantes. O sonho de Stevone no episódio Lua Selva mostrou indiretamente uma interação entre rosa e amarelo. O fato de amarelo ter sido representado pela mãe de Coney já é revelador. Mas durante todo o sonho, o amarelo era como uma mãe irritante de rosa, o que é compreensível, já que Rosa ainda era meio criança. Assim como uma mãe, ela estava se esforçando ao máximo para não ficar brava com Rosa. Ela fez o que pode para impedir Rosa de fazer algo estúpido ou perigoso. Mesmo que isso significasse parecer cruel. Amarelo não queria dar uma colônia a Rosa, não porque ela não respeitasse Rosa como era o caso da Diamante Branco, mas sim porque Amarelo estava preocupado com que a Rosa não pudesse lidar com a responsabilidade que advém de ter uma colônia. Honestamente, ela estava certa, porque o inferno começou quando Rosa finalmente recebeu a terra. Mas mesmo assim, Amarelo nunca culpou Rosa. Ela mesmo se culpou. Então tentou apagar tudo que tinha a ver com Rosa, para não poder se afundar em suas tristezas. Agora que Amarelo sabe que a Rosa não foi destruída, ela sente que a culpa foi dela, como se ela tivesse expulsado a Rosa. O que não é necessariamente o caso. De qualquer forma, sinto que Amarelo quer acertar as coisas entre ela e Rosa, mesmo que ela tenha que fazer isso sendo uma aliada de seu filho. Além disso, está claro que a Rosa parece mais com Amarelo do que com a branco ou azul, ambas são corajosas e vão atrás do que querem. Eu acho que amarelo pode ter sido muito parecida com rosa quando era mais jovem, já que ela realmente não gosta de destruir ecossistemas planetários, tratando isso mais como um mal necessário. O principal diferencial de rosa é que ela ainda guarda aquele fogo da paixão que há muito se instigueu na amarelo. Enquanto rosa foi atrás do que queria, amarelo se conformou com o que era esperado dela. O mais famoso relacionamento entre rosa e outro diamante é sua conexão com a diamante azul, é muito fofo, diamante azul sendo paralisado por sua dor pela perda da diamante rosa. Mas quando você olha mais a fundo, você pode ver que o amor é muito superficial. Não consigo colocar isso completamente em palavras, mas a diamante azul adora sua própria ideia do que rosa é, ao invés de quem ela realmente é. Além disso, a Azu já era provavelmente a mais preguiçosa das diamantes, preferindo fazer suas próprias coisas enquanto se deleitava com a adoração de suas gems. Então, ela não estava necessariamente magoada, mas sim usando sua dor como mais uma desculpa pra não cuidar de suas responsabilidades. Eu sinto que ela mimou o Rosa um pouco também durante o tempo que passaram juntas, deixando Rosa fazer o que quisesse e sendo excessivamente afetuosa. Outro motivo pra Amarelo ficar irritada, já que a Azul estava desfazendo todas as difíceis lições de amor que a Amarelo estava tentando impor e fazendo. Agora, sabendo que a Rosa fingiu sua destruição, ela está feliz por ter Rosa de volta. Ela não se importa que a Rosa tenha abandonado sua identidade como diamante. parece se importar com o fato de Steven não ser Rosa. Ela só se importa em ter a Rosa de volta, mesmo que nunca tenha sido a Rosa que ela pensava que era. Rosa Quartz era a líder da rebelião, mas como mencionei, ela não era muito inteligente e não era uma boa tomadora de decisões. Foi aí que a Pérola entrou. Pérola foi o verdadeiro mentor da rebelião, apoiando a compaixão e as boas intenções de Rosa com alguma lógica e estratégias bem necessárias. Pérola foi quem teve a ideia de Diamante Rosa se tornar Rosa Quartz. tentou evitar que ela chamasse muita atenção pra si mesma no jardim de infância. Pérola até alertou sobre fingir que estava quebrada. Ainda assim, Pérola tem a mente de uma pérola, e Rosa tem a mente de um diamante. Por mais que queiram desafiar isso, os instintos de Pérola dizem a ela pra obedecer, enquanto os instintos de Rosa dizem a ela pra assumir o controle. Então, as más ideias de Rosa ainda serão executadas na maior parte do tempo sem muitos protestos de Pérola. Como eu disse, os instintos de Pérola são agir como uma pérola, Ela queria que a Pérola fosse livre pra pensar por si mesma, então deu a Pérola a liberdade de ter suas próprias ideias. Lentamente, ensinando-a a pensar livremente, ela encutiu um desejo de independência em Pérola. Mas como Pérola da Diamante Rosa, ela não consegue desafiar totalmente seus instintos. Então, quando Rosa disse a Pérola pra não falar sobre sua verdadeira identidade, Rosa não pretendia controlá-la assim, mas foi um resultado inevitável de como as duas foram criadas. forma física para que Steven pudesse existir, mas ela não desapareceu tanto quanto podemos acreditar. Quando Steven nasceu, Rosa inteira se tornou metade de Steven. Ele é ele mesmo, mas há uma parte de Rosa em Steven e em como ele se apresenta. Um bom exemplo é sua moral. Rosa acreditava que toda a vida é preciosa, algo em que Steven também acredita de todo o coração. A maior diferença é que desde que Steven foi criado, ele foi capaz de desenvolver habilidades de pensamento crítico mais fortes do que sua mãe. isso levou a ver sua mãe como maliciosa. E como já falei, ela era milpy e não pensava nas consequências de suas ações. Agora, Steven estabeleceu como objetivo consertar tudo o que Rosa estragou. Rosa não era uma pessoa perfeita, ela cometeu erros e fez coisas questionáveis, mas o importante é que ela ainda tentou se tornar a melhor pessoa que pôde e ela conseguiu mudar. Foi errado pintá-la como uma santa e empurrar sua imagem para Steven. Mas no final das contas, Rosa é uma pessoa que é tudo o que ela queria, ser amorosa, imperfeita e mudando o tempo todo. Ela queria inventar quem ela era e quem ela poderia ser, e ela no final deu essa chance para Steven.