Ronaldo talvez seja o personagem mais odiado de Steven Universo. Muitas pessoas dizem que ele é excessivamente cartunesco, mal escrito, fora do que a animação propõe a fazer. Mais ou menos uma piada ruim em um mar de personagens bem escritos. E é verdade que ele não parece um cara normal. Greg, Sadie, até mesmo Lars, eles são principalmente humanos normais, e Ronaldo não é, ele é estranho. Ele é um babaca egocêntrico. Ele age como alguém desconectado da realidade, ele se vê como um grande investigador da verdade, mas sua busca pelo conhecimento não o princípio de um verdadeiro conhecedor. Ele não se questiona, não duvida de si mesmo e não busca aprofundamento crítico. Ele apenas reafirma suas próprias crenças, muitas vezes ignorando os fatos. A sua mentalidade reflete o dogmatismo ingênuo, acreditando firmemente em suas ideias, sem mesmo saber se é real ou não. Diferentemente de um cético que duvida e investiga, Ronaldo se apega a suposições frágeis, recusando-se a mudar de opinião mesmo diante de provas contrárias. E isso remete à ilusão do conhecimento, algo discutido por Platão no Mito da Caverna. onde muitas pessoas vivem aprisionadas em suas próprias sombras, acreditando conhecer a realidade sem nunca realmente enxergá-la. Ronaldo se encaixa nesse arquétipo, mas ao invés de buscar a luz da verdade, ele constrói teorias sobre as sombras e se recusa a sair da caverna. Ronaldo representa aquele tipo de pessoa que parece se importar com a verdade e com o mundo, mas no fundo está mais interessado em como ele se encaixa nesse universo do que no universo em si. É um narcisismo disfarçado de curiosidade intelectual. A sua falta de autocrítica e humildade torna difícil para os fãs simpatizarem com ele, ele, e diferente de outros personagens que cresceram e aprenderam como Perdot ou até mesmo Lars, Ronaldo permanece estagnado preso em seu próprio mundo de ilusões, e é exatamente essa estagnação combinada com seu comportamento irritante que faz com que a comunidade tenha tanta aversão a ele, porque ele é frustrante e inconveniente, porque ele não evolui, porque ele reflete comportamentos reais que são muito incômodos. Muitas pessoas conhecem alguém que age como Ronaldo na vida real, aquele amigo ou conhecido, que acha que sabe tudo, quer atenção, mas não escuta ninguém, uma identificação negativa, enquanto outros personagens como Perdott, que inicialmente também demonstram um comportamento egocêntrico e arrogante, mas que passem por arcos de desenvolvimento nos quais aprendem a ouvir os outros, a mudar as suas crenças e a crescer como indivíduos. Já Ronaldo, apesar de ocasionalmente demonstrar alguma vulnerabilidade, logo retorna seu padrão de comportamento insistente e autorreferente sem reconhecer de fato suas falhas. Esse é um ponto crucial, pois Steve Universe é uma série que valoriza a empatia, o crescimento e a aceitação de mesmo e dos outros. Sendo assim, o personagem como Ronaldo que insiste em sua teimosia e ego inflado acaba destoando do restante dos personagens e se tornando um ponto de frustração para aqueles que veem a animação. E bem, depois de tudo que eu falei sobre esse personagem, você pode estar pensando que eu odeio ele e que talvez estejamos de acordo sobre esse personagem ser horrível. Porém, como faço em todos os vídeos de análises de personagens, nem tudo é preto no branco e acredito que com esse personagem é a mesma coisa. odiando e achando ele ruim, mas acho que pelo menos você pode achar interessante entender um pouco mais sobre esse personagem. emocional. Beach City é pequena, tipo muito pequena. Não parece que haja uma escola na área pra Ronaldo ir, e mesmo se houvesse, pelo pidi podemos provavelmente assumir que ele trabalharia na loja de frituras de qualquer maneira. Em seu tempo livre, não há ninguém pra fazer amizade. Quando Ronaldo e Lars deixaram de ser amigos no início da adolescência, Ronaldo ficou sem nenhuma companhia. Ele não teria ninguém pra interagir. Embora os garotos legais sejam realmente muito legais, Ronaldo provavelmente estava com muito medo de realmente se aproximar deles no início da adolescência. Sage seria uma candidata interessante pra amizade, mas por alguma razão eles nunca se falaram, só vi eles conversando no episódio do clube do horror. O ponto é que dentro da sua própria faixa etária ele é deixado sozinho, então os únicos amigos possíveis que ele tem são seu pai, seu irmão significativamente mais novo e suas fantasias. Pense no dia a dia de Ronaldo, ele trabalha na loja de frituras e não tem amigos pra interagir. Já vimos o preço que esse estilo de vida cobra do seu irmão mais novo, e ele é muito mais estável mentalmente do que Ronaldo na mesma idade. Pode eu dizer isso, mas de tudo que vimos, o Sr. Freeman não é um bom pai. Ele parece ser um cara legal, mas não me parece ser um bom pai. Nesse episódio do clube de horror, quando eles revivem uma memória do passado, Lars diz a Ronaldo que ele não diria as coisas que ele disse ao Lars se ele soubesse que as outras pessoas dizem sobre ele. Ronaldo não ficou triste ou chateado, ele estava apenas irritado. Você consegue ver que Ronaldo está realmente ciente de suas trazidações sociais, ele está em uma negação constante ao invés de uma ignorância Ele não é um idiota desajetado, ele é um jovem problemático com problemas mentais profundos. Ele esconde a sua australização de si mesmo através do episódio Mantenha Bit City Estranha. Ele escolhe acreditar que ninguém o entende por causa de sua falta de iluminação ou algo assim, ao invés de suas próprias falhas. E ele vai bem mais longe, nesse mesmo episódio, Ronaldo parece lamentar a falta de compreensão de Piddy e dos outros. Ele sabe no fundo que ninguém gosta dele ou acredita nele, mas ele rejeita essa ideia, dizendo que está realmente fazendo um favor ao mundo ao se isolar. Então temos o blog. Se é seu dever deixar as pessoas simples e viver em suas vidas simples, ele deve ter um bom motivo pra tornar suas teorias estranhas publicamente disponíveis. Por que? Bem, dá pra dizer que é um diário. Mesmo que ele esteja se fechando pras pessoas reais e ninguém além de Steven realmente leia o blog, Ronaldo ainda o mantém pra se agarrar a um vestígio de esperança de que alguém esteja realmente prestando atenção nele. E se você parar pra pensar, é bem parecido com os registros do gravador de Perdod. Os registros não são mais pra fins de trabalho no Homeworld, eles são um lugar pra Peridot colocar seus pensamentos, assim como o blog é um lugar pra Ronaldo colocar os dele, é uma coisa pra se manter feliz e um pouco oção mesmo que ninguém esteja olhando. E podemos até dizer que Ronaldo permaneceu estagnado durante todo o desenho, e não me entenda mal, ele ainda é paranoico, egocêntrico e longe de ser um bom personagem, mas se você analisar, há na verdade um grande número de diferenças entre o Ronaldo do episódio Mantenha Bit City Estranha e o Ronaldo de hoje, ele é mais são, ou pra ser mais preciso, menos delirante. Ele é melhor que as pessoas, e embora não tenha se tornado exatamente uma fonte confiável de informações, ele fez muitas afirmações corretas. Ele finalmente reconhece as gems como uma fonte de todas as coisas estranhas em Beat City, ele entrevista pessoas e é amigável o suficiente pra fazer com que todos conversem alegremente com ele e lidem respostas razoáveis. E na verdade, ele adquire dados ao invés de fazer afirmações infundadas. Ele descobre que o governo está encobrindo algo e ele é um único que se importa. Várias de suas teorias estavam certas, até mesmo sobre a autoridade diamante, e isso vem do mesmo personagem que argumentou anteriormente que o mundo era controlado por pessoas cobra. Ele deixa de ser o lunático que costumava ser, ele está estranhamente se movendo para o reino dos mais sãos entre os humanos. Ele está certo o tempo todo? É claro que não, mas seu maior defeito nesse momento é ter um ego muito grande, mas considerando que ele é o único humano que percebe que essas coisas estranhas estão acontecendo, ele merece ter um pouco chego, vamos ser bem sinceros. Talvez eu esteja vendo uma profundidade que não está realmente lá, e talvez eu esteja apenas tentando justificar um personagem mal escrito, e honestamente, vendo o Ronaldo nessa perspectiva, me fez achar ele mais interessante do que a maioria dos personagens humanos. Ele tem uma história genuína pra contar, mas como ele é bobo e irritante, é fácil perder isso.