Opa, e aí pessoal, criar um desenho que crianças e adultos possam apreciar é uma coisa incrivelmente difícil de realizar. O truque continua sendo manter o nível de humor onde as crianças podem entender a maioria das piadas, mantendo algumas coisas pros adultos também, e bem, a casa da coruja fez isso e mais alguns, por isso calma, não irei atacar e reitear seu desenho preferido, pode ficar de boa. Tanto que o que eu pretendo primeiro é falar de tudo que eu gostei e achei interessante nessa animação, e assim direi pra você qual é o problema da casa da coruja ao meu ver. e quero saber depois nos comentários se você concorda ou não. Pra quem não sabe, a casa do Coruja é sobre luz, uma menina de 14 anos que ama tanto a fantasia e está começando a viver mais em seu mundo de fantasia dos livros do que na vida real, a sua mãe acaba por ficar preocupada e a manda pra um acampamento pra se aprofundar no mundo real, no entanto no acampamento ela encontra um portal pras ilhas escaldadas, um mundo mágico, lá ela conhece a Ida, a senhora coruja, uma bruxa renegada e seu animal de estimação barra amigo King, o autodeclarado rei dos demônios absolutamente adorável. Por amar a magia, ela pede pra ficar e ser treinada, e ida com corda mais por diversão de ter um filho humano por perto, e assim a história começa. E a partir dessa configuração simples, surge um vínculo incrivelmente próximo entre esses três. Mas antes de continuar o vídeo, uma palavra do nosso patrocinador. completamente gratuito e sem ADs, e também compatível com todos os dispositivos Android. Por isso, bem, se você gostou, baixe o aplicativo que tá bem aí na descrição. Dito isso, bora continuar. e se tornar mais social. No entanto, ela nunca perde aquela natureza otimista, pateta e atenciosa que tem desde o primeiro episódio. E o que achei interessante na Luz e na série em si é que o fato dela ser bi não a torna apenas isso, o desenho não faz girar em torno da preferência sexual dela. Ao invés de fazer disso o assunto sobre a Luz, é simplesmente parte de quem ela é. A sua personalidade e ações são o que fazem ela ser quem é. Em outras palavras, ela é apenas gente como a gente, mas na questão da relação dela com a Empty, que talvez a fanbase não vá gostar tanto. Eu pelo menos achei que a Luz passou a gostar da Empty de forma muito rápida, enquanto teve uma construção com a Empty gostando cada vez mais da Luz. Eu vi que a Luz havia apenas como uma amiga, e eu digo isso com base na Empty ficar sempre tímida perto da Luz, e a Luz não. Até quando elas dançam, não senti que a Luz via ela além de uma amizade, pelo menos pra mim não foi tão óbvio assim. E acredito que esse é um dos problemas da animação, não ter abordado melhor ou ter dado mais tempo pra essa relação se desenrolar. Eu senti que teve muitos episódios que não agregaram em quase nada na história, e acredito que usar esses episódios pra mostrar mais dessa relação seria muito melhor. Mas tirando isso, elas até que são um casal fofo, elas se complementam naturalmente, Empty sendo a mais séria e fundamentada na razão, e Luz sendo a mais impossível. Elas são literalmente a frase, os opostos se atraem. Ida deixa de ser apenas uma professora maluca e isolada com uma maldição, e aprendemos mais sobre a sua história de fundo e como por meio de vários eventos ela afastou sua família. família, um namorado e outros. Também vemos que cuidar da Luz e do King deu ela algo com que se preocupar, além de apenas sobreviver e insultar indivíduos arrogantes. Minha personagem favorita desde já. Não sou alguém que curte de ficar chipando, mas pra mim Ela e o Ryan são um casal perfeito. E o que me fez chegar na conclusão disso é a música que eles tocam em conjunto. Eu como sou alguém que valoriza demais uma trilha sonora boa, ver os dois tocando é realmente muito lindo. A Casa da Coruja tem trilhas sonoras incríveis, me lembra até um pouco Gravity Falls, todo aquele ar de mistério, mas sério, essa música com violino e viola é simplesmente lindo e emocionante, e com certeza esse som é algo que nunca vai me fazer esquecer da série. Falando um pouco do King, King começa como um pequeno e fofo megalomaníaco, mas começa a se perguntar de onde ele vem e o que ele é. Ele deixa de ser um ajudante que quer se declarar o rei do parquinho pra um personagem com uma crise de identidade e a importância de sua família não convencional, mas muito real, e se vocês quiserem posso até fazer um vídeo só sobre ele. que encontrei assistindo a série é o próprio Imperador Belos, ele é um indivíduo fanático e manipulador que pouco se importa com qualquer pessoa ao seu redor e possui um grande poder mágico. Mas infelizmente, não achei ele um grande antagonista porque meio que ele deixava a luz fazer o que queria fora de seu reino, não mostrava tanta autoridade, mas eu também entendo o passado dele não ter sido muito explorado ou o personagem em si não ter sido tão bem construído, já que a série teve que ser rushada porque ia ser cancelada. Mesmo as pessoas gostando da série e os elogios da crítica, a Disney a terceira temporada final em apenas três especiais de 44 minutos, porque supostamente o programa não se encaixava na marca Disney, algo que pra mim é estranho. Podiam ter usado os episódios fillers, assim por dizer, pra continuar a história, ao invés de gastar recursos da produção em episódios que não levavam em lugar nenhum, mas enfim né. E embora a terceira temporada tenha tido seus contratempos, o breve retorno da luz aos estudos permite que seus amigos explorem o mundo humano em seus próprios termos, e é bem interessante as cenas. Todos os vemos chegando à biblioteca local, enquanto Empty de forma desajeitada tenta enfeitiçar um velho móvel antes de cair de cara no chão, enquanto uma girafa nos zoológicos lembra porque todos foram banidos em primeiro lugar. Dilemas que poderiam ter ocupado episódios inteiros em uma temporada mais convencional são abordados aqui, tornando-o mais parecido com o ato de abertura de um manga-metragem ao invés de um programa de televisão ser realizado. A percepção dos personagens que pensávamos que conhecíamos é desafiada repetidamente à medida que novas revelações vêm à tona, da Camila Noceda, a mãe da Luz. Quando ela descobre tudo que a Luz passou nas ilhas escaldadas, ela leva isso com calma e rapidamente abraça a ideia de sua filha passar meses nessas ilhas. De início pintamos Camila como uma mãe perfeita porque ela foi muito rápida em mandar sua filha para um acampamento para crianças deslocadas, mas nunca soubemos o contexto por trás dessa decisão. Aos nossos olhos ela estranhava o comportamento de Luz, ou acreditava que isso a impedia de buscar um futuro mais condizente com seu potencial. em uma pungente exploração de luto. Camila também sofreu bullying na escola, perdeu o marido, está tentando de tudo pra impedir que a filha cometa os mesmos erros. É um arco bem executado, que redifina esses dois personagens de maneiras fundamentais. Poderia ter sido ignorado pra chegar ao cerne das coisas, mas passamos a amar essas pessoas e vê-las como muito mais do que desenhos em uma tela. Os criadores poderiam muito bem ter cortado tudo isso, mas nós conseguimos ver o carinho e admiração que eles têm por essa história. Luz é como tantas crianças estranhas, atípicas e solitárias por aí, passando por tanta besteira, que acaba que essas realidades muitas vezes são ignoradas, apesar de toda a magia que tem nelas. Mas talvez o aspecto mais especial da Casa da Coruja seja o seu poder de despertar a criança interior que vive dentro de nós. Independentemente da idade, é impossível assistir a essa série sem sentir uma faísca de alegria e encantamento. Ela traz à tona memórias da infância, quando tudo parecia possível e a imaginação fluía livremente. É uma experiência verdadeira de escapismo que nos permite reconectar com a inocência e a maravilha que muitas vezes deixamos pra trás à medida que envelhecemos. Se você tá gostando e puder fazer a boa e deixar o like e se inscrever, vai ajudar demais. Quero muito alcançar os 50 mil inscritos e eu só vou conseguir com a sua ajuda. Sério mesmo. Na minha opinião, não vi nada de lacrador, algumas bandeiras LGBTs e casais, mas isso não afetou em nada na minha imersão na história, e acredito que isso é apenas representatividade. Não senti que foi algo forçado, mas pelo que vi o problema não é o desenho em si, mas supostamente a fanbase já que eles chipam os personagens em um monte de coisa, só que misturar uma coisa com a outra pra mim não faz sentido. Você pode não gostar disso, mas isso não afeta em nada na história, não faz esse universo ser lacrador. se esses chips não fazem sentido, não significa que você é preconceituoso, e isso é algo que não tem na fanbase. Sempre que alguém não curte desses chips ou não acha que faz sentido, começam a atacar a pessoa por causa dessa opinião. Claro que não é todo mundo assim e toda fanbase tem pessoas tóxicas, mas acho tão idiota as pessoas ficarem com raiva e taxar a série de lacradora porque a fanbase estipa os personagens, sendo que isso no final não afeta em nada na imersão na história. Acho que é só ignorar e assistir o desenho, mas também acho idiota as pessoas atacarem eu sou como preconceituosa por não gostar dos chips ou ver coisas que não fazem sentido no que a fanbase fala são apenas opiniões e é claro que vai ter gente que realmente tem esses preconceitos mas não é todo mundo como também não é todo mundo que é tóxico na fanbase espero que ambos os lados me interpretem bem e saibam que a mensagem do desenho no final não é essa e para mim esse é o grande problema da casa da coruja mas de qualquer forma poderia falar mais sobre essa animação mas não quero estender muito o vídeo mas caso vocês queiram mais vídeos sobre esse desenho, até porque tem muitas coisas ainda pra ser faladas e episódios interessantes pra serem comentados, mas só se vocês quiserem é claro, até porque como eu disse, por mais que eu não tenha achado ele o meu desenho favorito, com certeza deixou muitos aprendizados, personagens e momentos que não vou esquecer. Deito isso, muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder se inscrever, deixar o like e comentar, vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui!