Você já deve ter ouvido falar que palavras têm poder, tanto que são capazes de causar muita dor emocional, como se você tivesse recebido um golpe, um ataque direto que acabaria por dividir sua alma e fragmentar completamente o seu coração. 21 da segunda temporada de Steven Universo, mas antes quero dar um breve contexto sobre esse personagem. Sem adjetivos para trouxas! Antes de começarmos, será que pode se desfundir? É que isso me deixa muito incomodada. E a amitista não parava de zoar ela por causa disso. Peridot leva tudo ao pé da letra por não entender sobre as expressões humanas, e quando a amitista diz que ela é engraçada, ela nem sequer sabe o que isso quer dizer. Peridot fala que precisa de uma broca e aconselha ir buscar uma no jardim de infância, um lugar de onde nascem as joias. E a Garnet rejeita a ideia e diz que ela só iria se for supervisionada por alguém. Qual é o problema disso? Ela não tá nem lutando, ela só... Você... Entendeu? que sobe toda sua energia e por isso que ele precisa comer toda hora. Até aí é ok, ela tá simplesmente falando como é a biologia do corpo humano. Porém o buraco vai mais embaixo quando ela vai falar o motivo da ametista será mais estranha. Mas antes disso ela fala do porquê ela deveria ser a joia líder do grupo, já que é a única Crystal Jam de verdade, a mais forte, única e muito útil, porém imperfeita pelo fato de ser alguém pequena. Porque quartos normalmente são altas, tem ombros grandes e são intimidadoras, e a ametista não era nada daquilo, seu errado e não era assim que ela deveria ser. E esse é um dos problemas de você falar as coisas sem filtro algum, sem pensar duas vezes, é acabar por machucar alguém com essas palavras. E esses tipos de comentários as pessoas tendem a manter num porão escuro. Essas palavras que ouvia das pessoas a respeito de você e suas inseguranças, provavelmente você lembra com dor certas palavras faladas por alguém, e o pior disso é quando são palavras ditas por alguém querido, alguém importante pra você. Mas no caso da Pear Dot, dá pra entender o motivo dela falar tão livremente assim. Ela não foi ensinada que palavras machucam, que palavras têm poder, veio de um lugar que não fala sobre sentimentos e emoções, ainda mais ela é alguém muito calculista e racional. Ela não entende direito como os sentimentos funcionam, mesmo que ela tenha, fora que ela foi meio que estimulada a poder falar essas coisas, porque ela viu a ametista rindo das coisas que ela dizia, logo sentiu essa aprovação e ter o direito de dizer essas coisas a respeito dela. A ametista então fica com raiva, com razão, né? E mesmo ela descontando essa raiva ao cortar a broca, a Perdott não consegue entender Ela... Ela não quer nem olhar pra mim... Tá fazendo me sentir... Baixa... E por meio do peso na consciência, nós regulamos o nosso comportamento moral. Essa culpa nos ajuda a reparar as nossas falhas e evitar erros iguais no futuro. Entretanto, muitos estudiosos acreditam que esse lado positivo da culpa tem as suas limitações. Afinal, quando os pais induzem os seus filhos a sentirem culpa, eles estão fazendo mal para as crianças. Para os espiritualistas, a culpa do ser humano é percebida como uma oposição ao perdão. Tanto o perdão de outras pessoas quanto o perdão para si mesmo. Eles acreditam que a consciência pesada sempre leva a pessoa a sofrer antes de de melhorar. Continuando o episódio, a Broca acabou por avariar e quase acertou a Ametista, só que a Pear Dot acabou por pular na frente pra salvá-la. Mais tarde, a Pear Dot tocou uma gravação que fez sobre os seus sentimentos, além dela novamente ressaltar que as joias são defeituosas. Ela diz que também é, por não ter concluído a missão, e que mesmo trabalhando com o inimigo, não consegue fazer isso direito. Pear Dot então pede desculpas para Ametista por ter cometido esse grave erro, e fala que não era a intenção dela e que ainda está aprendendo. Ela espera que Ametista compreenda, Valeu. Mas você ainda é uma nerd. Vou incluir isso nas minhas observações. Nela refletiu o poder destrutivo das palavras na comunicação humana e as formas mais comuns pelas quais elas eram realizadas. A desvalorização, nesse tipo de comunicação, é usado um certo tipo de palavra que buscam principalmente diminuir o valor da pessoa, usando uma linguagem que desacredita e diminui tudo que você é, toda a sua essência. É realmente bem destrutivo. A desqualificação, nesse caso, o que é procurado não é mais desvalorizar, mas sim invalidar. Vai um passo além com palavras como você é a pessoa mais desajeitada do mundo, você nunca vai atingir nada. E a desconfirmação, esse grau de comunicação anula completamente uma pessoa. Se nas definições anteriores removemos valor e somos humilhados, aqui nós continuamos a ignorar, não importa se a criança faz algo errado ou certo, isso é ignorado, tudo é ignorado, como se fosse algo completamente inexistente. Às vezes, tem aquelas pessoas que simplesmente não sabem se comunicar, que não possuem ferramentas adequadas para oferecer uma proximidade emocional, Como você sente? deixe aí nos comentários. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.