Opa! E aí, pessoal? Eu sempre achei interessante como as pessoas usam heróis e vilões pra conversar sobre humanidade, discutir moral, empurrar as situações pro limite pra ver o que acontece. E quando falamos de mitologia heroica, são ângulos infinitos pra abordar origens, poderes, missões, desfechos, conflitos... Mas uma coisa que sempre me chamou a atenção é que ninguém nasce herói. De alguma forma, por algum motivo, torna-se. Vilões têm histórias mais distintas, que eu agrupo de duas formas. Os que lidam com alguma emoção, dor, ou crença muito maior que eles, e os que são movidos por uma ambição sem escrúpulos. No caso dessa ambição sem escrúpulos, é algo objetivo de se entender. Eu quero muito dinheiro, riqueza, e eu vou destruir o que estiver no caminho pra conseguir cumprir meu objetivo. Um líder de máfia genérico, um empresário milionário, qualquer coisa nessa linha. Ainda assim, os vilões mais interessantes na minha humilde opinião, mesmo que se enquadram de alguma forma geral na ambição inescrupulosa, passam pelo momento que o mais importante no fim do dia não é o dinheiro em si, mas algo que acredita. uma emoção específica, algo que perderam. Mas antes de continuar o vídeo, uma palavra do nosso patrocinador. continuar. caminhos bastante diferentes. Duas coisas desenrolam aí. Ou eles começaram diferentes, ou a forma que eles encaram a dor foi muito diferente. Se os ingredientes são iguais, existe algum caráter pré-formado ou alguma forma de receber a adição da dor que os distingue. E desculpa por pausar mais uma vez, mas se puder se inscrever e deixar o like, vai ajudar muito o canal. Sério mesmo. Desde sempre fomos ensinados a acreditar nos heróis, aqueles que enfrentam o mal, que carregam o peso do mundo inteiro e nunca desistem. Mas, e se o herói não conseguir carregar o fardo, e se o herói se tornar aquilo que jurou destruir. Essa é a essência dos Bad End Friends, e pra dar um contexto pra quem não está familiarizado com o termo, os Bad End Friends são um conceito não oficial criado pela comunidade de fãs de animações, representando uma versão sombria de heróis icônicos que sofreram bad endings, basicamente finais trágicos ou transformações monstruosas. Eles não fazem parte de nenhuma história oficial, mas são um conjunto de ideias criadas por fãs que reimagina como seria se os heróis conhecidos sucumbissem às adversidades e se tornassem vilões ou versões cumpidas de si mesmos, geralmente explorando temas de tragédia, trauma e as consequências de carregar muitas responsabilidades, mostrando que, da mesma forma que o herói se torna um herói, ele pode muito bem se tornar um vilão. Por isso decidi trazer três desenhos, três heróis que estou acostumado a trazer aqui no canal. e sim como reflexos da humanidade e das nossas próprias fragilidades, mostrando que talvez só bastou um dia ruim para o homem mostrar um lado que nunca imaginou que teria. O final ruim aqui não é apenas o fim de uma narrativa, é uma catarse, é a alma do herói despedaçada, e no processo, a nossa também. A história do Ice Fin provavelmente é a mais famosa dentre todas, porque ela realmente existiu e faz parte da lore de Hora de Aventura, onde se passa em um universo alternativo que o próprio Fin criou quando desejou que Lit nunca tivesse existido. mal sabia que ao fazer esse desejo, o vilão da história da vez seria o próprio. Ao colocar a coroa do regelado, Finga iou os poderes de gelo, mas com isso, a loucura e a insanidade tomaram conta de sua mente, da mesma forma que aconteceu com Simon Petrikov, e com seus últimos fragmentos de sanidade, ele fez sua família se afastar deles, sabendo que ele seria perigoso. As vozes de sua cabeça disseram pra congelar o mundo, e assim ele fez. acontecido. No episódio de ópera de meias da segunda temporada, Jipper decide fazer um contrato com Bill Cipher, que desde o início já sabíamos que poderia muito bem ter dado ruim sabendo o que Bill Cipher é. No desenho, Bill consegue possuir Jipper, mas no final Jipper consegue tirar Bill de seu controle. Porém, nessa linha alternativa, isso não acontece, mas eu devo ressaltar que no livro do Bill Cipher, vemos que essa linha do tempo é algo que realmente aconteceu entre várias outras que deram muito ruim para os nossos protagonistas Jipper e Mabel. Então, por mais que a fandom tenha criado essa história, acho que dá pra dizer que de certa forma ela é canônica por causa do livro. Mas como não foi explorado no livro o que aconteceu com mais detalhes quando Bill toma controle do corpo de Deeper, irei resumir a história que os fãs criaram. O personagem foi apelidado de Beeper, a junção entre os dois personagens. Depois que Bill possui o corpo de Deeper, Bill mata todos que Deeper conhece e causa a destruição de seu universo, e após isso Bill sai em busca de mais pra destruir. Nisso, Deeper assume metade do controle de volta, só que em vão, porque ficou tão louco quanto Bill. Essa história me fez lembrar bastante do que aconteceu no arco de Shibuya em Jujutsu Kaisen, visto que o Sukuna possui o corpo do Itador e começa a destruir a cidade inteira, definitivamente um dos melhores arcos dos animes. E por último temos a história de Steven, e eu não vou mentir, essa eu não gostei tanto, até porque pelo que eu pesquisei sobre o Bad Ending de Steven, não está relacionado com a sua transformação em monstro no penúltimo episódio de Steven no universo futuro, e sim com a Diamante Amarelo. Aqui o propósito da existência de Steven era puramente para experimentos, as outras diamantes foram informadas pela Diamante Amarelo sobre esse experimento e elas acabaram por criar um novo híbrido humano idem. Steven Amarelo seguiria os passos de sua mãe, que dessa vez era amarelo, e se tornaria um dos poderosos diamantes na grande autoridade das diamantes. Ele conquistou muitos planetas, transformando mundos exuberantes em cascas sem vida e usando seus recursos para criar mais gems para o império. E com certeza a Terra não ficaria de fora. Ele acabou por descobrir as cristais gems na Terra e apesar da grande resistência não foi o suficiente para parar Steven de dominar a Terra e destruir as Cristals Gems. Assim, na minha opinião, essa história teria sido mais legal usar a parte da transformação em monstro de Steven para criar esse final ruim, onde ele realmente se deixa ser levado e não consegue controlar seu poder. Pelo menos, para mim, teria sido mais interessante, já que esse arco tem todo um peso dramático sobre como o Steven está se sentindo com todas as mudanças de sua vida e mostraria alguém não conseguir enfrentar essas mudanças e destruindo a sua vida. Seria realmente um final bem legal, parando pra pensar. Cada Bad Ending é um espelho de certa forma de nossas fragilidades. Bin não consegue resistir a magia da coroa e do Lich. Dipper enfrenta a tentação de poder ter o controle, sendo que nem sempre as coisas vão estar sob o nosso controle. E falando do Steven que eu acharia mais interessante, ele acabaria por se tornar um monstro não por maldade, mas por excesso de bondade. Ele nunca foi ensinado a se permitir fraquejar, a lidar com seus próprios sentimentos, mesmo tendo o apoio de Garnet não seria o suficiente. Sua monstruosidade não é apenas externa, mas sobretudo interna, nascida do trauma e da dor reprimida. Por que os heróis falham? Talvez como Nietzsche sugere, seja inevitável. Quem luta com monstros deve cuidar para que, ao fazê-lo, não se torne um monstro. Enfim, vemos a tragédia grega de Aristóteles. Um heróico judestino é selado por uma falha inevitável. Em Dipper encontramos a dialética de Egeo, o conflito entre curiosidade ética, entre querer saber e respeitar os limites. E em Steven encontramos Sartre. Steven é o existencialista preso em sua própria liberdade, incapaz de escapar das consequências de suas escolhas. Essas histórias não são apenas tragédias animadas, elas são espelhos. Nós somos fim, tentando resistir aquilo que ameaça nos consumir. Somos deeper, desejando mais do que podemos segurar. E somos Steven, esquecendo de cuidar de nós mesmos enquanto cuidamos dos outros. é humano, e como todos nós, está sujeito a falhas, traumas e escolhas erradas. No fim, esses finais não são apenas sobre o herói que virou vilão, são sobre nós mesmos, mostrando que apesar de tentarmos ser melhor a cada dia, o mundo consistentemente irá te empurrar pro abismo, e apesar de tudo, mesmo quando o herói cai, algo permanece, o impacto de suas ações, as lições que deixou pra trás, mostrando que talvez o verdadeiro significado de um bad ending seja nos ensinar a abraçar da nossa imperfeição a reconhecer que, mesmo quando erramos, há uma beleza em nossa humanidade. Porque no fim, o herói não é aquele que nunca cai, é aquele que tenta, mesmo sabendo que pode falhar.