Me diz uma coisa, você tem objetivos? Ou melhor, você já os atingiu? Uma pergunta complicada se você for perguntar ao Saitama, porque quais são os objetivos de uma pessoa que já ultrapassou os limites de um ser humano? One Punch Man é um mundo onde existe monstros e heróis, e apesar de ser bem distinto da nossa realidade, existe seres humanos, e como humanos, eles sonham, têm expectativas e propostas. Saitama antes mesmo de se tornar esse herói que derrota todos com apenas um soco, não podemos esquecer que ele também é humano, uma pessoa que tem sentimentos e emoções, por mais que ele se sinta vazio. Antes de toda essa sua transformação, Saitama era uma pessoa comum, desanimado e desinteressado, que olha tudo a sua volta com uma certa indiferença. ou não, ele viu que pelo menos acabaria com a sua depressão. Mais à frente nesse mesmo episódio, ele salva uma criança do monstro caranguejo, e aí ele sente a adrenalina em seu corpo, e após o combate, com todo aquele sentimento de felicidade, ele decide ficar mais forte, pra poder lutar com outros monstros e poder sentir novamente essa mesma sensação. Mas pra isso, ele traça uma linha pra poder atingir essa meta. E por mais que seja irônico o motivo dele ficar careca, eu acho que seja pra ser alusivo o fato dele não ter limites, e se você for pegar outros animes como Dragon Ball, por exemplo, onde a evolução dos personagens é a partir da mudança do cabelo e a cor, mostrando que sempre tem um novo limite a atingir, deixa mais explícito que Saitama não pode evoluir mais, já que ele aparentemente ultrapassou qualquer limite que podia existir. Nós sabemos que Ono Punchman é uma satira aos clichés dos animes, porém não deixa de ser algo sério, a gente ri do Saitama e tudo mais, mas o Saitama não é um personagem engraçado, situações em que ele se encontra que são engraçadas. Quando você olha pra esse personagem e analisa, você realmente vê que Saitama só tá vivendo sem nenhuma expressão. Saitama até tenta encontrar novos motivos pra evoluir, como entrando num torneio de artes marciais e aprender algo com isso, mas no final ele vê que não faz muita diferença, com apenas um simples golpe ele continua derrotando todos. Por isso, qual motivo ele tem pra querer aprender artes marciais se não vai utilizar de qualquer das formas? Se não vai conseguir aplicar isso em sua as lutas, já que como eu disse, tudo acaba muito facilmente. Diferente da maioria dos animes em que a história é contada a partir de um objetivo em que a narrativa vai seguindo até vermos o propósito final, One Punch Man podia ser mais um anime genérico em que o protagonista luta e treina até ficar mais forte que todos, dando uma conclusão simples como boa parte dos animes, One Punch Man fez diferente, a história se desenrola após o objetivo e mostra a parte negativa de quando se atinge essa meta. o homem mais poderoso do mundo, e no décimo segundo episódio, o herói mais forte. Porém, o Saitama nem sequer sabe o que é ser um herói, e é por isso que gosto bastante do King, ele é aquele amigo em que o Saitama realmente necessitava, dando dicas, fazendo o Saitama se questionar sobre o que é ser herói, ou simplesmente jogando com ele, fazendo o Saitama esquecer pelo menos um pouco esse seu vazio interior. Eu fico me perguntando como vai ser essa sensação de concretizar um objetivo que sempre quis atingir. É até estranho pensar nisso, já que há um tempo atrás eu não tinha nenhum. Porém, mesmo na época que não tinha esse objetivo em mente, eu não me sentia vazio. Não estava feliz, porém, também não estava triste. Talvez era porque era mais novo e não ligava bastante por essa questão. Acho que até hoje eu sempre estive tentando encontrar essa coisa que eu mesmo nem sabia. Esse sentimento de vazio que o Saitama tem talvez seja real, de quando você atinge algo, ou ainda mais tão jovem quanto ele, você realmente começa a ter um vazio existencial dentro de você. Começa a achar que a sua vida não tem mais objetivos, que já atingiu tudo aquilo que poderia atingir um dia. Mas a vida é algo muito maior do que apenas um objetivo específico. Por mais longe que você esteja, a jornada é mais importante que o fim. Por isso, não tenha pressa em atingir esse objetivo. Não entre em desespero. Ao longo desse caminho, vai apreciar as coisas ao seu redor. Sem pressa, aproveite essa viagem, porque no final de tudo, você vai apenas lembrar da sua linha e não na meta. Por mais que a vida possa parecer curta, faça valer a pena. Às vezes, os mínimos detalhes, como olhar para o céu, estrelar da noite, reparar nas árvores, tudo, pode fazer a sua vida valer a pena? É algo genuinamente punido, sabe? Pelo menos pra mim. Não sei se é estranho alguém se contentar com coisas simples como essa, Mas quando você vê que o mundo é muito maior que o seu objetivo, você pode até pensar que é frustrante, que faz a sua vida não ter significado. Mas a maior prova de humildade que você pode dar é ver que as coisas podem ser maiores que você, que a sua existência no universo não significa nada. Porém, é você mesmo que dá significado às coisas à sua volta. E você tendo isso em mente, cria uma certa humildade. Quando temos esses valores interiorizados, vamos saber aceitar quando estivermos errados aprender com esses erros, não vamos superestimar aquilo que nós somos, sabendo o que podemos e o que não podemos. O Saitama achar que já chegou no limite do ser humano, no limite de tudo, querendo ou não, por mais que seja um fato, ele falar isso com suas próprias palavras, mostra uma certa arrogância vindo dele, como o próprio Kim disse. Pense que seja a melhor opção de quando uma pessoa não tem ou já atingiu o seu objetivo, pois o conhecimento é ilimitado e você nunca estará estagnado. Por isso essa é minha dica, tente encontrar uma resposta para suas questões e caso você encontre, procure mais perguntas. Eu sei que são dicas vagas e sem muito sentido, mas quem sabe se eu te dou um empurrãozinho nesses dilemas que você vive diariamente. objetivo ou só está começando ele, mas independentemente, a vida é muito mais que isso e você pode ir muito mais além. Aproveite, olha a sua volta, converse, aprecie e você vai ver que no final de tudo, valeu a pena. Obrigado, esse é apenas o início da jornada.