Hora de Aventura é um desenho de fantasia, com personagens incrivelmente reais, em cenários fantásticos e uma visão de mundo com a maturidade de um adulto e o coração de uma criança. Desde o início, Finn é apresentado como um garoto corajoso, sempre pronto para enfrentar monstros e salvar princesas, mas à medida que a série avançava, percebíamos que suas batalhas mais significativas não são contra inimigos externos, mas contra os dilemas internos que surgem com o crescimento. Ele lida com questões de abandono, amor não correspondido, perda e a constante redefinição de si mesmo. Quando Finn é abandonado pelo pai, Finn enfrenta uma crise de identidade que o faz questionar o que significa ser um herói, se é mais do que lutar contra bandidos e salvar os inocentes. Além disso, essa crise o faz questionar se ele consegue manter seus valores fundamentais de positividade, gentileza e espírito aventureiro enquanto se torna adulto. Quando alguém se torna outra pessoa na transição da infância para a idade adulta, a vida perde um pouco do seu significado nesse processo? Bem, eu diria que não, porque uma pessoa ainda pode permanecer a mesma, que ela mude. Quando analisamos o crescimento do Finn ao longo das temporadas, particularmente em relação aos eu interpessoais e conceituais que alimentam a autonomia, aventura, enfatiza a manutenção e a redefinição do eu e dos valores fundamentais, na construção de uma identidade adulta madura. Antes de entrar em detalhes sobre a Jornada do Fim, quero discutir como Hora de Aventura utiliza seu formato de programa de televisão infantil para situar a Jornada de Fim em uma estrutura psicológica. Muitos espectadores de um desenho animado como Hora de Aventura, esperam poder assistir a qualquer episódio individual como uma história independente, sem conhecer todo o contexto em que essa história se passa, então Hora de Aventura é em parte a contar histórias mais curtas sobre seus personagens e temas. No entanto, a animação supera com sucesso a expectativa de histórias independentes, ao encontrar o meu termo entre a narrativa episódica e a serializada. De acordo com Michelle Humes, a narrativa episódica representa um conjunto de episódios relativamente fechados, com um mínimo de transferência narrativa de uma semana pra outra. Enquanto a narrativa serializada pode criar mundos narrativos densos e complexos, que se desenrolam ao longo de meses, anos e até décadas, entrelaça essas duas formas diferentes de narrativa, permitindo que seus personagens, como o fim, cresçam, envelheçam e mudem ao longo do tempo. Portanto, histórias aparentemente independentes se acumulam e evoluam para uma teia de dinâmicas complexas de personagens, onde arcos narrativos podem ser contados ao longo de vários episódios ou até mesmo temporadas, sem que esses episódios sejam necessariamente apresentados em sucessão. É por isso que na sexta temporada, a série consegue apresentar a crise de identidade de fim como um arco narrativo coerente, enquanto dedica episódios individuais à exploração de aspectos psicológicos específicos dessa crise. Esses aspectos incluem o aprendizado de Finn a ter empatia pelas pessoas no episódio Brizinha. A forma como ele olha para outras pessoas e como ele olha para si mesmo como herói é o retorno de um participante ativo em sua vida para aplicar o que ele aprendeu no cometa. A cada episódio, a Hora de Aventura destaca os passos específicos que Finn toma para preservar e redefinir seus valores originais na transição para a vida adulta, sem diluir o foco nesses passos, os personagens. Além disso, por meio das lutas de fim, Hora de Aventura explora como funciona o próprio processo de crescimento e, simultaneamente, o que realmente significa ser um adulto. Essas ideias são abordadas na sexta temporada, quando as muitas ansiedades e dúvidas de fim culminam em uma crise de identidade, que começa na busca por seu pai, na extrair em duas partes a corda e fuga da cidadela. Em uma terra estranha de criaturas fantásticas, aparentemente não há ninguém pra ensiná-lo a lidar com seus problemas internos e as dificuldades Claro, existe o Jake pra dar esse apoio, mas muitas vezes não é o que o Finn busca. Como estranho em Yu, o Finn enfrenta essa crise interna, e somado à confusão sexual e emocional, ele é levado a ficar desesperado pra ver seu pai biológico. O Finn precisa de um relacionamento caracterizado por confiança, interação social positiva e valores compartilhados, e ele espera que ao conhecer o seu pai, ele possa reafirmar a sua identidade e resolver a sua confusão emocional. para encarar a pessoa que seu pai se revela ser. Em nenhum momento durante a sua busca, Finn considera que seu pai pode estar preso na Cidadela por ser um criminoso e não por ser vítima de injustiça. A sua necessidade de conexão e de estabilizar a sua identidade em colapso o impede de reconsiderar suas suposições. Em parte, faz parte da natureza heroica de Finn chegar ao lado bom das pessoas, mas sua moralidade também é simplista demais e ele está desesperado demais por conexões humanas para acreditar que seu próprio pai biológico seja algo além de bom ou mal, o pai do Finn se revela um caloteiro sem o menor interesse pelo bem-estar do seu filho. E quando o Finn exige saber porque ele foi abandonado, Martin responde com indiferença. Ele minimiza as consequências de suas ações e as dificuldades de Finn para evitar mais discussões e retornar aos seus próprios interesses. Consequentemente, Finn, que dependia da reconexão com seu pai para restabelecer a sua identidade, começa a sentir o verdadeiro peso de ser abandonado. E por causa do abandono, Finn e sua identidade tornam-se estagnados, a rejeição de Martin faz ele se alienar dos outros e de si mesmo. Além disso, enquanto ele se agarra desesperadamente à nave de Martin com a ajuda de sua espada de grama, o braço de Finn acaba por ser arrancado de seu corpo. E essa perda de identidade de Finn está correlacionada à perda de seu braço, e qualquer ilusão de sua inocência é aparentemente destruída pra sempre. Compressivamente, Finn fica irritado e chateado, e suas ações são alimentadas pela vingança. Durante esse tempo, ele é incapaz de se abrir ou de seguir sua bússola moral. Quando sua raiva é finalmente resolvida, não há nada que a substitua, então ele meio que permanece emocionalmente perdido. Portanto, com sua raiva dissipada e suas visões morais questionadas, Finn não tem mais um eu e é incapaz de sentir qualquer coisa. Consequentemente, no episódio Brizinha, Finn se sente vazio e deprimido, e aparentemente nada pode aliviar esse vazio. Com a ajuda de uma abelha fêmea chamada Brizinha, Finn tenta beijar o máximo de princesas possível, pensando que talvez se ficar com muitas garotas ele sinta alguma coisa. Esse pensamento reflete a imaturidade atual de Finn, que trata os outros como objetos de desejo, que proporcionam estímulos físicos agradáveis ao invés de indivíduos independentes. Esse tratamento é problemático, pois impede Finn de crescer por meio de relacionamentos estabelecidos. Humanos como Finn são animais sociais, e uma pessoa moda suas próprias crenças dependendo de como os outros, especialmente aqueles importantes para ela, respondem. de feedback entre o eu e o ambiente, e as interações com os outros influenciam a forma como a pessoa se percebe. Ao tratar as princesas como objeto de desejo ao invés de parceiras, Finn interrompe o ciclo de feedback que o ajudaria a começar a lidar com sua identidade desconexa. E é por isso que Finn está perdido na escuridão, como ele mesmo canta, pois não sabe como desenvolver relacionamentos mais complexos e gratificantes. Finn está em seu momento mais vulnerável e estagnado, correndo o risco de cair na mesma armadilha que seu pai nunca saiu, Manipular continuamente os outros sem pensar nas consequências levou Martin a ficar preso em um ciclo de ganância e vazio. Um ciclo no qual Finn ameaça entrar ao beijar princesas para obter satisfação sexual. E existe esse perigo real do Finn se afastar das pessoas e se deixar levar por uma vida egoísta de uma criança. Felizmente, Breezin ajuda Finn a escapar desse destino. Ela serve como um paralelo metafórico eficaz para o Finn, pois ela também o vê como um objeto de desejo, especificamente na flor murchando no cotoco do seu braço. Brisinha gradualmente começa a ver Finn menos como Flor, e mais como um ser complexo cujo sentimento de solidão ela se identifica, e essa habilidade é chamada de empatia. A empatia é crucial pro desenvolvimento de relacionamentos significativos, e é o que a Brisinha personifica quando ela se transforma em uma abelha rainha pra proteger Finn. As suas interações com o Finn influenciaram seu eu interpessoal, e o levaram a iniciar a transição de seus dias despreocupados pra alguém mais atencioso. Além disso, mesmo que Finn não tenha conseguido retribuir seu afeto, Brisinha retorna para compartilhar seus sentimentos confusos com ele. Por meio da comunicação interpessoal, Brisinha alcança o eu de Finn, que o ensina como amor, como a empatia que se encontra pelo outro, satisfaz as necessidades do eu. Com essas interações significativas, a identidade estagnada de Finn como herói começa a mudar. Por muito tempo, Finn viu as pessoas que salvou como objetos, e o amor de Brisinha o ajuda a começar a mudar essa visão para uma que se ajuste melhor a sua mentalidade em amadurecimento. em pratica no episódio A Guerra do Pijama, onde ele e a Princesa Jujuba rapidamente se encontram sozinhos. Durante esse tempo, Finn sempre trata Jujuba como uma boa amiga, ao invés de um objeto romântico, isso porque ele pode participar mais plenamente de relações mutualmente recíprocas, ele pode ouvir suas lutas pra entender como ela deve tratar seus cidadãos e faz várias perguntas sobre seu bem-estar e a melhor forma de lidar com seus problemas. E a parte mais bonita é que eles podem finalmente se abrir um com o outro sobre seus problemas confusões mais profundas, agora que Finn tem a empatia e a compreensão emocional pra isso. E nessa conversa, Finn fala com a Bonibel sobre seus pensamentos atuais sobre Martin, e tendo superado a sua raiva inicial e começado a desenvolver uma consciência moral mais complexa, Finn começa a se perguntar se o seu pai é um filho preso em um corpo de um pai. Essa é uma visão esclarecedora que ajuda a colocar as ações passadas de Martin em um contexto diferente, um homem que assim como Finn aos 12 anos, busca novas aventuras em busca de emoções e ganha o pessoal. O Finn acabou por adquirir uma nova compreensão da empatia e começou a redefinar a sua identidade tanto em brisinha quanto em A Guerra do Pijama, mas ainda não tem certeza de como aplicar a sua empatia para compreender o que significa levar uma vida com propósito e significado. O que falta a Finn é a capacidade de autorreflexão e de chegar a uma compreensão mais profunda de si mesmo. No passado, o Finn sempre buscou ajudar os necessitados, mas ele nunca refletiu sobre a conexão que tinha com essas pessoas, além do herói tradicional. se desenvolve, as habilidades cognitivas de Finn aumentaram consideravelmente. Finn percebe que seu papel como herói era um tanto superficial, ele não compreendia a comunidade que ajudava a proteger, e ao invés disso, encontrou mais valor na gratidão e na recompensa material. Se a empatia é a maneira como Finn pode manter seus valores fundamentais de gentileza e positividade como herói, então a auto-reflexão é como ele pode definir esses valores pra que ele se ajuste melhor à sua identidade mais madura. do eu conceitual no episódio Plano Astral. Nesse episódio, Finn deixa seu próprio corpo e entra no Plano Astral, onde não pode ser visto ou ouvido, mas pode observar a vida dos outros. Assim como Brizinha serviu como um paralelo metafórico para Finn, o Plano Astral serve como uma metáfora visual. Quando Finn aprende a entender melhor as outras pessoas, ele pode aprender a se entender melhor e encontrar seu próprio propósito. Portanto, enquanto ele está no estágio experimental de identidade, Finn explora filosofias e vocações variadas que podem se adequar à sua identidade em desenvolvimento, ele acaba por se tornar um observador passivo, que muda de filosofia dependendo das vidas que observa. E essa empatia recente descoberta de Finn permite que ele molde sua identidade em relação à vida dos outros. E à medida que as experiências ganham significado ao longo do episódio, Finn pode por meio da empatia e da autorreflexão, moldar seu propósito como um adulto em amadurecimento e um jovem herói em relação ao seu mundo. O Finn acaba por vivenciar a vida de várias pessoas, como o Senhor Raposo e a Princesa Inflável. Os dois lutam contra a solidão autoimposta por causa das suas ansiedades sociais e medo de se abrirem para os outros. Eles são incapazes de se conectar e encontrar seus lugares na sociedade. Finn reconhece que a estagnação deles decorre de um medo mais profundo de mudança e passa a pensar que eles talvez seriam mais felizes se simplesmente se esforçassem mais para se comunicar e se abrir. Não são esses os poucos passos que alguém precisa dar para se sentir realizado e feliz? E de seguida, tem um exemplo de estagnação que acaba por desafiar as suposições de Finn, onde ele observa o regelado congelado todos os moradores de uma festa. Quando Finn fala que o Regelado parece querer ser alguém triste, ele tem mais em comum com o Regelado do que imagina, porque assim como o Regelado, o Finn está instável devido à falta de uma identidade segura e sua depressão anterior em Brizinha o impediu de encontrar qualquer realização social ou pessoal. Se a Guerra do Pijama foi o episódio em que Finn começou a desenvolver melhor seus relacionamentos com os outros, é aqui que Finn começa a demonstrar verdadeira empatia, onde apesar das diferentes circunstâncias sociais, que suas lutas contra a solidão são, de certa forma, muito semelhanças das pessoas que observam. Finn deixa de ser um herói entre objetos que precisam ser salvos e passa a ser um herói entre indivíduos complexos que, apesar de suas aparências abstratas, buscam a necessidade humana de se conectar com os outros e preencher os vazios em seus corações. Chegar a essas conclusões levantam novas questões, pois o que eram verdades pessoais inquestionáveis agora se tornam hipóteses problemáticas. O que um herói faz ao ver a vida por essa nova lenda? Qual é o propósito se for mais do que simplesmente se aventurar e proteger os inocentes? Finka analisa seus pensamentos sobre a vida e sua identidade e pergunta pra Glob. Glob responde que simplesmente criar não basta pra lidar totalmente com a decepção, pois é preciso ajudar essa criação a crescer e prosperar. doce da princesa Jujuba, o relacionamento duradouro de Jake com a sua namorada ou sua própria sociedade marciana. Amar é cultivar essas criações, além de protegê-las, é encontrar um propósito significativo que permita mudar e forjar uma identidade adulta que neutralize a potencial tristeza, ansiedade e solidão da vida adulta. Eu sou o Mário e esse é apenas o início da jornada. Fui!