CJ, quero te dizer uma coisa. Mordecai, pode parar. Eu já sei o que vai dizer, não precisa. Eu... Não sabe quem é sua alma gêmea? preguiçosos cujo principal traço de personalidade era se esquivar da responsabilidade pessoal, eventualmente se transformando em pessoas maduras e competentes, capazes de reconhecer e enfrentar suas próprias deficiências e parte dessa transformação é cometer muitos erros. Margaret tinha um pedestal, com CJ ele viu que os relacionamentos românticos não precisam funcionar dessa maneira e muitas vezes atrapalham a verdadeira intimidade, colocando no caminho de um melhor senso de maturidade emocional, independentemente de CJ ter sido um par romântico pra esquecer outra, acho que está bem claro que Mordecai se sentiu mais confortável sendo ele mesmo com ela. É claro que sabemos que ele cometerá mais erros ao longo do caminho, mas é bastante óbvio pra mim que seu tempo com CJ lhe deu um senso de confiança e maturidade muito melhor que o seu relacionamento com Margaret nas temporadas anteriores e no contexto de toda a série. Acho que o relacionamento de Mordecai e CJ se tornou uma parte vital de apenas um show. CJ sempre foi legal com Margaret desde o primeiro encontro, o que contradiz o que Mordecai quer acreditar no episódio de Natal. Mas o que Mordecai fez foi uma atitude realmente estúpida e enfureceu CJ a um nível extremo. Você pode ver que CJ é cabeça quente, mas ela sempre dá chance após chance a Mordecai. Ela não guarda rancor, mas tem um temperamento explosivo, algo que ela percebe e muda. Sejota é que ela é muito apegada a Morekai, assim como Morekai é muito apegada a Margaret, criando uma cadeia desnecessária de eventos que não leva a lugar nenhum. O primeiro encontro dos dois deu pra ver como a dinâmica deles era incrível, eles realmente se gostaram nesse primeiro encontro e justamente quando as coisas começaram a ficar ótimas, Morekai convida Margaret para o mesmo filme. Sejota reagiu exageradamente, sim, mas não totalmente sem motivo, eles se beijam no ano novo e agem de maneira um pouco estranha alguns dias depois, então eles se tornam grandes amigos porque realmente Rigby e Elin gostam muito de CJ e todos podem ver que Mordecai gosta dela, isso vai do ano novo até digamos o início da primavera quando eles começam a namorar oficialmente, a partir daí eles tiveram um relacionamento muito bom até o natal quando Mordecai beija Margaret. Então imagine como CJ se sentiu depois de cerca de 9 meses de um ótimo relacionamento vendo seu namorado beijar outra pessoa do nada, isso é muito baixo pra ser honesto. Então leve em consideração que ela estava pronta pra perdoá-la apenas uma semana depois porque ela realmente A partir de então, cada vez que ela ficava com raiva, era provocada pelo que Mordecai fazia pelas suas costas. Se ele fosse maduro e não fosse um idiota total com garotas, ele simplesmente conversaria sobre seus problemas com Margaret CJ e as coisas não teriam ficado tão complicadas. Margaret também começou a complicar as coisas, mentindo e tentando voltar furtivamente à vida de Mordecai, vendo que ele está feliz com outra pessoa e não poder tê-lo. Ela costumava tê-lo enrolado em seus dedos, pois ele a via como inatingível, mas quando isso mudou, ela deu uma volta de graus e causou ainda mais drama. CJ surtou naquela festa sem um bom motivo, mas vendo seu passado com o pai e como Mordecai e Margaret aferraram, não é surpresa que ela tenha desenvolvido grandes problemas de confiança. Ela nunca mais poderia baixar a guarda com Mordecai depois daquela festa de Natal, pois se machucou quando confiava nele. Acho que CJ foi um dos melhores personagens da série e fiquei muito triste quando vi que Mordecai e ela não continuariam namorando. Eles tinham um relacionamento muito realista e saudável na maior parte do tempo. mais maduro que Mordecai quando se trata de namoro, afirmou que Sejata é muito mais legal que Margaret. Até mesmo aqueles guardiões das mensagens concordaram e têm certeza de que todos que trabalham no parque consideraram Sejata melhor para Mordecai depois que ele e Margaret não deram certo. Com toda a honestidade, Sejata era um bom personagem e não faz sentido como ela foi completamente retirada do programa e nunca mais contatou Mordecai ou qualquer pessoa. Ela teve uma boa química com ele e todos seus amigos, mas devido a como Mordecai é confuso quando se trata de relacionamentos, teve que jogar isso fora ao invés de deixar o relacionamento florescer. Eu vi pessoas falando sobre como CJ era desequilibrada e perigosa por causa do famoso incidente do helicóptero, e pareceu até que foi o único momento nesse programa em que as pessoas pareceram jogar a lógica de apenas um show pela janela, porque isso simplesmente ajuda no argumento de que CJ é uma pessoa má, então deixe-me explicar do jeito que eu vi. Antes de CJ desenvolver essa atitude levemente controladora em relação a Mordecai e Margaret, ela só havia vivenciado o romance deles em duas cenas. oficialmente Mordecai, mas estava saindo com ele e foi convidada para ir ao cinema antes de encontrar Mordecai convidando Margaret para o mesmo filme. Na segunda vez, ela encontrou os dois literalmente se beijando e isso seria o suficiente para quebrar a maioria das pessoas na vida real? Pense na sua grande paixão na vida e me diga que você é uma pessoa grande o suficiente para superar duas traições como essa, mas adivinha, quanto a seu melhor julgamento, ela ainda deu uma chance a Mordecai. Ela compreensivamente estava preocupada com o futuro dos dois, mas ainda estava disposta a perseguir alguém com quem ela havia desenvolvido um vínculo porque se sentia feliz perto dele. Ela escolheu confiar nele e estava disposta a superar os obstáculos do triângulo amoroso à medida que se apresentavam. Sim, ela estragou tudo com o episódio do helicóptero ao presumir que Marek e Margaret estavam se vendo pelas costas, mas confessou seu erro no final do episódio. Não quero tocar muito no perigo que ela impôs aos personagens, até porque estamos falando de apenas um show. Eles estavam lutando contra o demônio de videogame que quase destruiu o parque e assassinou pessoas nos primeiros 30 minutos de execução, só o titão, sendo o personagem mais sensato da série, assassinou o acidental Mitchell Rigby em um episódio, e só o reviveu porque ele mesmo desafiou a morte. Não é justo exigir que CJ tenha padrões mais elevados do que o elenco principal? Depois dessa confusão, ela agiu para tentar consertar as coisas. Não sei quantos de vocês aqui tentaram marcar um encontro duplo genuíno durante um período difícil em seu relacionamento envolvendo um ex. Assim, eu não, mas imagino que seja algo muito difícil. É preciso uma alma madura para tentar fazer as pazes de uma forma tão séria e honesta, mas Ejota conseguiu fazer isso. Depois disso, ela descobre que Margaret mentiu sobre o relacionamento em que estava e fez com que ela confessasse que ainda sentia algo por Mordecai. Ela ainda deu a Mordecai a oportunidade de provar que ele havia superado Margaret, apesar de toda a confusão desnecessária com a qual ela teve que lidar em seu relacionamento anterior. No final, ela nem foi apontada no discurso que Mordecai fez no casamento de seu amigo enquanto ele a abandonava. Sim, ela tem falhas, mas mostra mais tentativas de crescer como pessoa, do que literalmente qualquer personagem principal de toda a série. CJ merecia muito mais do que Mordecai e mostra um nível de maturidade emocional que supera qualquer crítica à sua teimosia. forma da CJ. Ambas cometem erros e tem seus defeitos como qualquer outro ser humano, mas vai de cada um gostar ou não do personagem, mas foi erro meu de não ter especificado ou explicado melhor sobre isso. E não se esqueçam, meus vídeos é sobre pessoas e não sobre um gênero específico. Bem, posto isso, muito obrigado por ter chegado até aqui e se puder fazer a boa deixando o like, se inscrevendo, essas coisas todas, vai ajudar demais. Eu sei que eu não falo muito sobre os membros aqui do canal, mas é uma forma de apoiar o meu canal, por isso, caso se interesse, saiba que vai ajudar demais aqui no canal. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui!