Thorfinn e Canute ao longo do mangá vão em busca do que é ser um homem. O desenvolvimento do Canute em ser respeitado e reconhecido como homem passa por esses momentos em que ele decide que vai matar o seu próprio pai ao mesmo tempo em que ele rompe como cristianismo. E essa ruptura se dá quando ele percebe que não existe amor no coração do homem, mesmo ele ter recebido esse amor, esse afeto pela pessoa que sempre cuidou desde a sua infância. Mas nesse caso não foi o seu pai, visto que ele era apenas um homem ausente e principalmente cruel. que era supostamente o certo, ainda mais vindo de um viking, que pra ser um homem você tem que se tornar alguém bárbaro, impiedoso e tirânico. E Canute, ter visto todas essas atrocidades do que seria ser um homem, percebe que o verdadeiro amor que extravasava tinha sido tirado do coração do homem. A aceitação do ser humano nunca salvaria a alma de ninguém. Canute então decide se tornar essa pessoa esse homem que iria trazer significado para a existência humana, que até então tinham sido abandonados por Deus. E esse desenvolvimento dele se tornar essa pessoa trazer significado, acaba por se tornar um homem ambicioso, o caminho esse que faria ele se tornar alguém cruel, embora acho que a melhor palavra pra descrever suas atitudes seria de alguém ganancioso. Até porque a ambição em si é importante para a vida das pessoas, no sentido em que funciona mais ou menos como uma mola propulsora que joga a vida da gente pra frente e nos faz avançar, tendo nossas vontades e desejos como os sinalizadores desse percurso. e felicidade como seus principais efeitos colaterais. O amicioso pode ser ganancioso também, e nesse sentido suas atitudes e vontades seriam voltadas para preencher seus próprios interesses que flutuariam em torno do mundo do egocentrismo e que só eu importo, ou só a forma como eu penso importa. que normalmente sempre vemos essas assombrações como uma forma de fazer a pessoa se sentir ocupada de ficar maluca, mas no caso dele não foi bem assim. E se isso parece com uma visão mais negativa e pessimista, com um fechamento cruel do que seria se tornar um homem, o Thorfinn segue com o desenvolvimento ao contrário. Ao mesmo tempo que o Kanuti se nega a sucumbir a um destino trágico por ter matado seu irmão, Thorfinn no entanto bate de frente a dor que causou as outras pessoas, e essa ideia da masculinidade do Thorfinn gira em torno da simpatia, delicadez e criação, Depois de tudo que ele destruiu, ele passa a cultivar mais terras e criar mais casas, para que, de certa forma, se redimir de tudo aquilo que já fez, um processo que faz ele se relacionar com outros personagens, até com Askelet, o homem que fez ele buscar a vingança, meu personagem favorito na obra. E também teve outros personagens femininas que contradizem a essência desse mundo, já que na época tinha todo aquele papel da mulher. das coisas que muda para um ambiente calmo, sereno e que exige uma certa delicadeza e cuidado. Uma paciência que para um homem, que viveu de lutas e mais lutas, dificilmente teria. A forma como tem que se acostumar a conviver com outras pessoas de forma normal sem aquela conversa de quem é o mais forte. Antes em um ambiente caótico, agora em um ambiente calmo e que parece que tudo acontece de forma mais lenta, fazendo a gente até reparar mais nos detalhes, como as trocas de olhares, de pequenos gestos, sabe? Com todo esse senso de comunidade, que de início parece algo até para Thorfinn, mais velho está perto de entrar em uma batalha, ele diz que essa seria sua última luta, já que seu neto acabou de nascer e isso seria até mais importante que entrar em Valhalla, mas de repente leva com uma pedra enorme. Outro momento é quando alguns guerreiros vão ser executados pelo inimigo, enquanto um está aflito já que ele está prestes a morrer sem uma arma na mão, tendo a ideia de que se não morrer lutando, as Valkyries não iriam levar ele para Valhalla, e isso era algo essencial para um viking, morrer em batalha. Ele conta toda a história de que seria escolhido pelos para lutar ao lado de Odin quando Ragnarok chegasse, e ainda diz que poderia comer e beber à vontade todas as noites com as Valkyrias. Mas no mesmo momento, outro guerreiro se questiona sobre isso. Ele diz que essa história não era tão diferente do que eles viviam até o momento, e o interessante é que ele fala que seu arrependimento não era por não ir para Valhalla, mas sim porque todas aquelas batalhas não tiveram sentido, não mudaram nada em sua vida, teve simplesmente uma rotina repetitiva, sem qualquer tipo de valor, acaba por desejar algo simples nesse caso, que tivesse vivido melhor a vida, mas que no momento não sabia direito o que seria, e como não sabia o que seria, não haveria nada que pudesse ser feito. Embora ele mostra estar arrependido por ter vivido essa vida, ele aceita que aquilo foi o que foi e agora não há muito o que possa fazer. Depois de toda essa reflexão sobre a violência, ele vê seu companheiro decapitado como se depois desse momento de introspeção, a realidade bateu na porta e dessa vez, seria ele o próximo. pode até continuar, mas esses homens mostram que não queriam estar ali. Existe essa reflexão sobre o seu propósito, o seu motivo, se realmente valeria a pena estar ali. Quebrantou dessa forma, como vimos os Vikings, de pessoas que eram felizes lutando. Mas no final nem todos eram assim, parece até ser uma pressão sobre essas pessoas, já que pra você se tornar um homem, você tem que lutar. E mesmo lá no fundo, não querendo, você quer se justificar sendo um deles? Faz parecer que depois de todos os finais de batalha, eles nem sequer sabiam o porquê de ter estado ali, esquecendo completamente o seu propósito. Quando Thorfinn descobre quem realmente matou seu pai, todo aquele ódio e vingança que ele sentia antes tinha voltado. E depois de toda essa caminhada, sente que iria perder a compostura e esquecer de tudo caso visse ele em sua frente. Mas quando ele se toca, ele diz que não tem o direito de matar o homem que matou seu pai. Ele entende isso, porém não sabendo quando vai conseguir controlar essa sensação de matar, ele diz, quero tornar uma pessoa mais gentil, uma pessoa mais forte. Eu sei que vai ter gente que talvez não vai gostar muito dessa temporada, já que vai ser mais pé no chão, mais calmo, com cenários mais contemplativos em comparação à primeira temporada, mas sério, tenta entender os mínimos detalhes, pode até acabar por ser a melhor temporada pra você, já que o que mais vai ter são reflexões que podem acabar por atingir você, já que falar sobre traumas, sobre conviver, sobre se entender vai te deixar bem pensativo e colocar algumas questões sobre si mesmo, como eu mesmo fiz. Você está vivendo a vida? O que é ser um homem? Ou o que te torna um homem? Você não tem inimigos. Ninguém tem. Nenhum inimigo. Muito obrigado por ter chegado até aqui. Se puder se inscrever e deixar o like, você já sabe. E bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.