Steven universo não é apenas um desenho, é um aprendizado. É interessante ver como um personagem como o Steven consegue ser tão especial porque ele foge completamente dos clichês dos desenhos animados que costumamos ver. Normalmente sempre vemos um protagonista forte, cheio de confiança e com a coragem de querer enfrentar tudo e a todos, mas Steven não, ele não é assim. Steven é gordinho, é sensível, ele não gosta de lutar e por isso mesmo que ele mostra pra gente que temos que nos amar a nós próprios, do jeito que somos, sem ligar para o padrão ou o que as pessoas acham ou deixam de achar. Até porque Steven mostra pra gente que somos humanos, não somos perfeitos. Sempre vamos possuir qualidades e defeitos, e é você que tem que partir do princípio em querer mudar, em querer ser melhor. no canal se pudesse inscrever, vai ajudar demais, mas sem mais enrolação, bora continuar. Steven Universe é um desenho que quando você vê de longe, pensa que é apenas um desenho de alienígenas ou jóias mágicas que vê do espaço para a terra, mostrando todo esse mundo imaginário com cores bem vívidas, só que essas pessoas que viram de longe, achando que é apenas um desenho de fantasia para crianças, não percebeu que esse desenho é mais profundo do que parece. Um desenho que você acha daora quando é criança e só entende os reais valores, Somente quando cresce não confiar nas pessoas, não conseguir confiar. Eu digo isso, mas por isso pra isso ser própria, talvez pra você seja outros motivos, mas pra mim é muito difícil de confiar em alguém. É algo que tem que melhorar, mas claro que não estou falando em confiar em qualquer pessoa, mas sim em pessoas que são próximas. Até porque também tem a outra vertente, pessoas que confiem facilmente nos outros e que expõem a sua vida de forma simples. E acho bom a pessoa se sentir à vontade e falar sobre o que sente, mas pra mim você tem que saber com quem está falando mas é apenas a minha visão acerca disso. Steven não guarda nenhum remorso, ele sabe perdoar. Ele não quer magoar ninguém, mesmo se for magoado pela mesma pessoa. Ele para, ele senta e ouve, como é uma pessoa empática, ele tenta entender o lado do outro. E sim, talvez muito disso vem pelo fato de ser uma criança, de ainda ser inocente. Mas mesmo assim, demonstra uma enorme maturidade. Mesmo que no final ele age como uma criança normal, que quer brincar, comer e se divertir. O desenho mostra como Steven é forte, por causa de tudo isso, a gente se habituou em ouvir das pessoas que demonstrar sentimentos é sinônimo de fragilidade, mas sentir, entender o sentimento do próximo é um grande poder que poucos conseguem ter, e isso por mais que seja raro de se encontrar, é algo que mantém as cores do nosso mundo. é um aprendizado e ao longo dos episódios você vai aprender e crescer junto com ele. Mesmo que as mensagens no desenho não sejam explícitas, só o fato de uma criança assistir vai criar um certo carinho e enraizar os valores que esse desenho transmite. Algo que aconteceu comigo, eu quando tinha os meus 14 e 15 anos, gostava de ver, mas era mais pelo conceito das jóias e por algum motivo ser viciante. Na época eu não sabia explicar o porquê, mas eu assistia. E quando fui crescendo aos poucos, o que esse desenho queria dizer, e é impressionante que quando você cresce, você acaba por perceber coisas que viu tantas e tantas vezes, mas nunca sequer tinha reparado. E se eu bem me lembro, os episódios que me fez dar um clique, foi quando vi o Steven usando as roupas de sua mãe, não entendi porque dele estar usando uma saia e tudo mais, mas quando fui percebendo todo esse arco do Steven, em que ele estava completamente confuso sobre o que ele era, se ele era ele ou a mãe dele, e foram episódios que realmente e a partir daí comecei a rever tudo, porém com essa perspectiva diferente. A fundição das jóias, que é uma metáfora muito bonita que fala sobre as relações que temos com as pessoas, que é algo que posso falar mais em um vídeo futuro, já que envolve também relacionamentos abusivos, como o da Lapis Lazuli e a Jasper. Um assunto que é pesado, mas no desenho foi feito de forma sutil, pelo menos para uma criança. E é isso que gosto nesse desenho, falam de tantos assuntos que hoje em dia são muito debatidos, porém o desenho sabe como falar dele sem forçar nada, sem tornar como muitos dizem, lacração ou outra coisa qualquer, uma obra que foi muito bem escrita e bem realizada. que nós temos e que nós mesmos não valorizamos, como o mar, o vento, as árvores, a natureza no geral, e também o fato de podermos envelhecer, de estar em constante desenvolvimento. O fato de morrermos um dia faz o nosso mundo e o ser humano ser algo lindo. que trago aqui no canal, deixe aí nos comentários, e se quiserem indicar outros episódios também, só deixar aí embaixo. foi uma cassete que a mãe do Steven deixou pra ele, e como a Rosa disse, eu espero que você ame, a si mesmo. personagens, mas sim os seus dilemas e também os episódios que falam sobre um assunto interessante para se comentar. Quero saber o que vocês acham de tudo isso e claro, não vou deixar de trazer vídeos de animes, mas de qualquer das maneiras espero que vocês gostem, até porque tenho um gosto enorme em estar fazendo isso. E é isso, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.