Opa, e aí pessoal, hoje decidi chamar o Kartni pra fazermos uma tier list de Hora de Aventura, e pra isso tive uma grande ajuda do Miggy, e por causa dele o vídeo ficou muito legal. Por isso, dê uma moral no Insta dele, o cara é brabo, e claro, não se esqueçam de se inscrever e deixar o like, quero ver se ainda nesse ano consigo chegar aos 100 inscritos, mas chega de enrolação, e bora pro conteúdo porque isso ficou muito bom. Você está me agitando em 50 vitos. que é aquela fala clássica do fim, de matemático. Bem de bom, eu não tive muita criatividade. Nem fé de nem cheira pra aquele personagem que, de fato, eu acho que a frase já se autointitula, nem fé de nem cheira. Paia pra aquele personagem paia, meio chato, meio que a gente não gosta e tudo mais. E figurante, porque é só um figurante que tá ali pra cobrir tela, pra cobrir... É, figurante ali tá ali de trás e tal, ninguém liga, e é isso. Então... Então podemos começar com o Bimo. Eu já fiz esse vídeo sobre ou eu tô louco? Acho que eu tô louco na real. Ah, aquela cena é muito boa ver tudo destruído e tudo mais. Mano, eu eu eu gosto do personagem, não acho que talvez ele seja um matemático, nem um transcendeu muito menos, mas eu acho que ele seja um B de bom, B de bimo, B de bimo, o que que cê acha? Ah, B de bimo, B de bimo ficou bom. Eu gosto muito daquele último especial de Natal que ele aparece. Eu não me acho que é entre a sétima e a décima temporada. Tô ligado, que mostra a vida do do Regelado, não é? Também, na verdade isso daí também eu ia falar desse episódio também, mas eu tava falando do do que o criador o criador dele morre só que vai o amo pra substituir e daí ele tenta enganar daí tem aquela cena muito bonitinha de mostrando as emoções do bimo eu diria que ele fecha no mate eu fecho no matemático com bimo matemático não eu fecho num bed bom com bimo fora que ele faz parte do núcleo dos protagonistas né então tipo assim ele tá ali sempre ele tá sempre ele é o jogo deles ele é a criança do finjake que eles cuidam dele como se fosse, literalmente, uma criança, né? Então, é um personagem realmente, tipo, muito fofo, que eu tenho muito carinho por ele. Queria ter um bichinho, uma mascotezinha dele, assim, tá ligado? E eu ainda vou fazer um vídeo dele porque eu acho o personagem muito bom, tá ligado? Nossa, se algum dia eu ficar rico no YouTube, eu vou comprar muito, pelúcia de aventura. Pior que eu não tenho nada ainda. Mas eu também quero. Mano, espera que essas coisas devem prestar de boa qualidade. Eu acho que é cara, mano. Ah, compra no camelô e tá pago, mano. Vamo continuar nessa linha reta, não? Eu acho que o propósito dele é mais ser aquele pai que foi comprar a cigarro e nunca mais voltou, tá ligado? Largar a Marceline pros lobos, literalmente. Mas depois, ele tentando entender a filha, né? Que é esse episódio que você falou, que ele meio que tá tentando conviver com a Marceline mais, mais, mais. Mostra um certo desenvolvimento do personagem, de querer conhecer mais a filha. Essa chave é muito paia, mas esse finalzinho dele até que, sim, deixa ele nem fé de nem cheiro. É um personagem que eu não ligo, honestamente. Eu não ligo pra esse personagem. Mas, assim, olhando pra esse lado em que ele tenta Eu diria que ele é melhor que o pai da princesa de fogo. Eu acho que as participações foram mais importantes. É que o fim dele é tipo, não aceitando. O fim dele é não querendo se dar bem com a própria filha. E torcendo pro... Ele tá torcendo pro esquilo do Rep, se eu não me engano. Então, mas será que isso não deixa a narrativa diferente? Será que não dá um ar diferente? Porque, tipo assim, mostra que nem todos, tipo, vão querer, vão mudar, ou vão ver a filha... Não, sim. Entende? Sim, mas a gente tava... A gente tá... Dá pra colocar a qualidade do personagem acima do meu sentimento por ele, tipo... Porque eu diria... É, eu diria que ele tá... Nesse quesito eu diria que ele é um pouquinho melhor construído que o Utsun. Que esse olhar é meio deixado de lado. Sim, sim. O Utsun aparece, tipo, acho que três episódios, mais ou menos? Tipo, quando está aqui dois, já o Rei do Fogo, ele aparece muitas vezes. E tem aquele fechamento dele, que por mais que Pelo menos ele não tá sendo malvado. O Jake não é um bom pai assim, mas todos os pais de Hora de Aventura parece que são muito horríveis assim, tá ligado? Isso me lembrou daquele episódio da Ocarina. O Jake não muda. Esse episódio é muito bom. Enfim, vamos dar continuidade aqui. Temos o herói Billy. O herói Billy, né? O que você acha dele? É um personagem que honestamente não ligo muito. Mas pelo menos é o herói do fim. É a inspiração do Finn, falando pra pensar. É nele que o Finn se molda. Pelo menos no início, é no Billy que o Finn se inspirou pra ser o Finn até a quinta temporada, mais ou menos. Eu acho que era mergulhar no mar. Teoria que é... É... Interno, assim por dizer, por um personagem do que externo do que a gente vê, tá ligado? Acho que dá pra entender o que eu quis dizer. Eu queria muito que ela tivesse aparecido. É que daí ia ferrar todo o tempo do episódio, mas eu queria que ela tivesse aparecido, encaixa ela de algum jeito em Juntos de Novo no último episódio. É que se bem que ela não tá morta, né? Não, tecnicamente ela tá morta, não. Ela não é tipo um Android, um... Ela não tá tipo numa cápsula, e daí o cérebro dela fica controlando as outras, mas enfim. Eu acho que sim, acho que sim, mas meio que tipo assim, quer não não, acho que ela se perdeu, eu acho que uma das paradas interessantes, né, ela é nisso, ela meio que se perdeu nesse, nessa, como é que fala, é obsessão por proteção. Ela meio que é tipo... Esse final de Ilhas é muito da hora. É muito fofo, mano, eu fiquei abraçando ela, mas infelizmente foi meio que por... Sim, sim. E fica por aí, né? No final, né? Parece no... Eu achei que tem uns dois segundos dela acionando pro fim no Como é Long with Me. Sim, sim. Tipo assim, eu não acho ela nada de mais. Óbvio que ela se torna grande justamente por ela... Eu acho que ela representa muito essa parada de mãe. Ela realmente representa a mãe, mas eu acho que mãe no sentido muito obsessivo, sabe? Porque ela tem muito esse desejo de proteção, tanto que parece que o povo, os humanos, que não parecem humanos ali da cidade, Eu gostei de como eles construíram esse medo dela, porque eles não só jogaram e falaram mostraram todo um flashback de como ela perdeu o fim e de como ela tem uma obsessão agora por proteger tudo e ninguém pode ferrar. E daí veio esse arco do fim querendo escapar, querendo levar os humanos androides, acho que é sim o nome oficial, de volta para a Terra de U e ela não deixando. E daí no fim eles conseguem se entender. Eu diria que pelo arco, mais pelo arco do que pelo Eu gostei do personagem até, eu não ligo tanto assim, mas quando eu paro pra pensar realmente nesse arco é triste tá ligado? Eu acho que ele aparece em mais algumas vezes, por exemplo, ele aparece na guerra final, mas aí também muita gente aparece na guerra final e tudo mais. Ou não, acho que é na guerra final que ele toma um golpe do Samus. É, eu acho que sim. Ele é meio que um personagem injustiçado na obra, dentro da obra, tá ligado? Ele foi muito injustiçado. Mas também é porque, pronto, não tem muita história envolvendo ele. Eu acho que só mais injustiçado que ele, tipo, que eu queria mais episódios, mais injustiçado que ele, só o... o Germaine. Aqui, mano, eu acho que o Germaine, ele é muito... É, vamos puxar logo ele aqui. Já estamos falando do Germaine mesmo. Eu acho que os poucos episódios que ele apareceu, Ele aparece no sonho do Jake conversando com ele e tudo mais. É bem da hora. Você notou em eu, né? Quando ele entra naquele mundo do sonho, sabe? Sim. E ele conversando com ele e tudo mais. Eu gosto de como a Tiffany classifica ele no Terra Agistantes como o Jake chato. Uma coisa assim. Que ele é um cara mais introspectivo, assim por dizer. Até mais que o Jake, né? Tanto que eu acho que ele passou esse lado mais introspectivo, mais pensativo pro Jake. Sim, concordo. Por isso aí. O que você acha? B de bom? Tá bom pra ele? Eu acho que é por isso, dá pra colocar em matemático. Matemático? Beleza, então. Tá bom, tá bom, tá bom. Ok. Ok, ok. Certo, certo. Vamos de Abelinha, né? Brizinha, no caso. Nossa. O que você acha dela? Nossa, eu não gosto do episódio que ela aparece. É sério? Eu tenho uma coisa minha que eu não gosto de metade dos episódios da sexta temporada. É sério? Caramba. É sério? Eu acho que a sexta temporada foi pra uma parada um pouco mais séria. Tem uns episódios bobinhos que ainda tem, mas ali na sexta temporada tem uns episódios geniais, que é o plano astral, por exemplo. Tem a Foga da Cidadela, não é? É, o episódio... A estreia e fim dessa temporada é muito boa. Então, não tem também o Jake e o Tijolo nessa temporada? É o Jake e o Tijolo nessa temporada. Então, tá ligado? Tipo assim, essa sexta temporada tem episódios incríveis, mano. É que daí tu vai olhar também a mesma temporada do Zulano no Parque Aquático, né? É, mas meio que todas as temporadas tem um pouco disso, não. Não tem tipo um episódio meio que especial, um episódio especial, assim, por dizer. Que é tipo um episódio meio boninho, que eles meio que Meu deus, eu gosto desses episódios. Só o... Esse parque aquático é muito bobinho, né? Eu acho que só vi uma vez na vida e tipo assim nunca mais, tá ligado? Mas pronto, a gente se perdeu aqui. Já nem lembro o que a gente tava falando ao certo. Era da Brizinha, é verdade. Mano, eu gosto desse episódio, velho. Tipo, mostra muita fragilidade do fim, tá ligado? Por um lado, mostra algum desenvolvimento do fim. É aqui que ele recupera o braço, não é? Sim, sim, sim. Acho que é a primeira ou segunda vez. Ela não aparece muito mais, eu tô louco. É aquela parte da hora. É da hora, da hora. Você vê vários episódios naquele trecho. Personagens jogados que a gente via na primeira e segunda temporada aparecem. Eu acho da hora também. Eu acho que nem fede nem cheira. Ok, justo. Para falarmos da Fiona, eu acho que vamos englobar a Fiona e Cake. Porque se for para pegar o Dia de Aventura, eu não consigo gostar dela em Hora de Aventura original sem ser a série Fiona e Cake. Eu acho ela paia. Ela parece o fim, só que sem a parte do desenvolvimento. Ah, eu acho que é só. Só que vai não fazer, sei lá, uma parada meio diferente. Eu acho que todo esse universo acho muito paia. Eu acho o Chiclete sem graça, o Marshall Lee sem graça. Nossa, eu gostei demais. Eu gosto do Marshall Lee na Fiona e Cake. Então, nossa, eu gostei demais do Marshall Lee. Também gostei do Chiclete sem graça. É o príncipe de chiclete. Então, é o príncipe de chiclete. Ah, tá, na série... Eu acho que é chiclete mesmo. Eu acho a cake insuportável. Eu acho que ela não tem aqui na lista, mas tipo assim, eu acho a cake insuportável, mano. Parece um Jake que tomou dois litros de café antes do... Mano, não isso. Eu sinto que é tipo um Jake forçado. Tipo, não é natural. Não é nada natural. Tipo assim, vamos pegar a Fiona como englobando todo o universo de Fiona e Cake sem ser a série então. Vamos falar mesmo o que apareceu em Hora de Aventura. É, pra mim é a definição de paia. Eu sempre pulei. Eu sempre pulei todos os episódios, honestamente. Eu vi os primeiros dois. Eu acho que eu não me lembro se é um episódio de Hora de Aventura ou se é de Fiona e Cake. Os dois na série de Hora de Aventura, mas nesse episódio especiais que na dublagem brasileira o Rei Gelado chama a Cake de Bolo. E eu acho isso sendo muito lore. Então vamos de Pin Gelado? Ice Fin, como falam. o fim de Formel World ou só quando ele tá na forma gelado? Eu acho que é o gelado, né? Porque é o único que aparece na hora de aventura, na série Fiona e Cake. É que aparece antes de pegar a coroa também. Quero saber. O globo, a construção do personagem. Eu acho que ele como um todo tirando a série Fiona e Cake. Se a gente tirou aqui, acho que é justo também tirar daqui. Então tipo assim, é ele antes de pegar a coroa e ele com a coroa, tá ligado? Porque Kren ou não é o mesmo personagem diferente do Regelado e do Simão, que eu acho que são dois personagens diferentes. Mas enfim, o que você acha do Ice Finn? Eu gosto de como eles usam do feitiço do Finn pra mostrar que o Lich, o mal vai acabar sendo liberado de qualquer jeito, mesmo querendo que ele não... Qual que é o pedido exatamente do Finn? Que o Lich não tenha existido, nunca tenha existido. Eu gosto de como eles mostram que o mal vai acabar existindo no fim. Sim, sim. Mas assim, eu gosto dos episódios, mas eu não gosto desse personagem. Tipo, eu não consigo gostar muito do personagem. Não. Mano, eu não me impactei com ele, honestamente. Tipo, eu não fico com a cara dele. Tipo, é diferente, é um filme diferente, mas sei lá, eu achei todo esse desenvolvimento dele meio paia dele com a família dele lá. A família dele não me pegou muito, tipo, não teve nenhum impacto emocional com a família, com o cavalo dele, tipo, todo esse universo, tipo, tirando... Agora, por exemplo, o de Fiona e Kay, que eu gostei, o de Fiona e Kay que eu gostei, dele com os filhos, dele mais sério, sem um braço e tudo mais, quer dizer, ele tá sempre sem um braço, né? Mas, sei lá, tipo, de hora de aventura original, eu não achei grande coisa, pra mim fica nem fé de nem cheira o personagem dele. Agora, o fim de... Eu fico muito... Eu fico muito receoso, porque ele só aparece em episódio bom. Ele aparece no Crossover, no Jake the Dog e no Finder Hillman. Sim, sim. Tem o Crossover que é daora. Mas, eita, tipo... Crossover é daora, mas por causa do próprio Lich, do Kaelin em si. Tipo, meio que ele só tá sendo... O Lich só tá manipulando ele, tá ligado? Tipo... E aí, o que você acha da... é caçadora, não é? Qual é o nome dela? Maga Caçadora. Maga Caçadora. O que você acha da Maga Caçadora? Ela parece pouco, né? Eu acho que é o primeiro candidato pra transcendeu. É sério? É sério? Você acha que ela é tudo isso? É o primeiro candidato. Caramba! Não sei se transcendeu. Eu colocaria em matemático. Mas assim... Caramba, tudo isso? Você acha que ela é tudo isso? Eu gosto muito do que ela representa pro fim. E como ela tá muito... Essa parte do plano espiritual, né, também. Cara, eu gosto da personagem. Não vou mentir, eu gosto bastante da personagem. Só que ela parece pouco, né? Ela parece, tipo, focos nela. Pessoas que são focadas nela, tipo, dois, três. No máximo, é. No máximo, três. Ela é mais feita como um par romântico pro fim, né? Ela é um pouco mais feita pra isso. E eu gostaria que eles tivessem ficado juntos, né? a melhor a melhor pessoa que tipo assim questão uma relação amorosa para o fim só que eu também gosto bastante da parte madura dela ela tem uma maturidade tipo muito interessante sabe é um pessoal que mano eu não sei se é matemático ou transcendeu eu ainda fecho no matemático porque pra mim transcendeu eu vou colocar acho que uns uns 4 5 cara pra mim pra mim ela é B de bom porque tipo assim ela não tem tipo não Ela não tem um desenvolvimento de personagem. Ela sempre foi o que foi. Tipo, o que ela faz é desenvolver o fim, tá ligado? Mas ela não tem um desenvolvimento. Ela, tipo, é meio que uma força da natureza, assim por dizer, tá ligado? Sim, sim. É que pra mim não é muito necessário também pro que... pro papel dela no show. Eu acho que ela cumpre muito bem o que ela tem que representar. É, justo, justo. Ok, tá? Eu acho que seria B de bom. Eu não acho que ela, tipo, ultrapassa, assim, por exemplo, sei lá, o bimo. Eu acho, por exemplo, o bimo mais significativo na obra do que ela, tá ligado? Ah, eu acho que ela... É, mais significativo pra obra é foda, né? Mais significativo pra obra ela... O bimo é mais significativo. Mas assim, por gosto o pessoal prefirou ela. Ok, tá bom, tá bom. Tá, vou fazer essa, vou fazer essa por mim. Pode ser também, pode ser, pode ser. Fechada. Pode ser. Falando em força da natureza, né? Já que a gente tava falando nisso. que é outra força da natureza, a personificação do caos. O que você acha dele? Eu acho muito foda como ele é construído. Não exatamente como ele é construído porque ele aparece meio do nada, mas eu acho a aparição dele muito impactante. Aí que você se engana, o Golb não apareceu do nada. Ele já estava sendo construído há muitas temporadas atrás, tá ligado? Isso que eu achei muito da hora. Já com o Lich, já mostrando o livro. Eu acho que já no Inquiridium, já mostrava o que é o Golb, tá ligado? Mas tipo assim, eu entendo, eu entendo, tipo, você não ter visto algo assim, porque realmente são referências que aparecem, né? Tipo, ele apareceu. Mas são referências que são referências pontuais sobre o Golb. Por exemplo, aquele episódio do Puroi, já viu? Já viu. Ah não, até o... das amufadas. A dimensão das amufadas. Sim, sim, sim. Você lembra que ele apareceu lá? E isso foi o quê? Quarta temporada, eu acho? Por Roy? Quinta? Sexta? Pior que eu acho. Eu acho que é por aí. Entre algum dos períodos do fim da Princesa de Fogo aí. Tipo assim, eu acho a construção... Não a construção do personagem em si, porque ele é uma força da natureza. Eu não sei se tem, narrativamente falando, existe um nome pra se dar pra esse tipo de personagem, né? Esse tipo de coisa. Porque ele não é bem um personagem em si. Ele não tem uma personalidade, né? Tipo, não é um ser humano. que tem emoções e tudo mais. Ele é meio que realmente uma força da natureza, tá ligado? O que molda muito da obra. Mas eu gosto, não da construção dele em si, mas da construção no sentido de o clima que foi construindo sobre ele, sabe? Eu acho que foi uma parada muito daora. Do nada ele aparecer ali no céu. Mano, eu acho muito daora esse personagem. Eu gosto muito. Ele acaba provocando todos os personagens terem que se ajudar. Eu gosto muito dessas finalizações. Que chama o grupo inteiro de todo mundo que apareceu no desenho. É tipo a guerra final. Daí tem mais a música do Pimo que foi muito bem... Aparece num momento muito legal. Daí tem o casal Marcelino e Juba que é construído, que é finalizado ali. Muita coisa finalizada nesse episódio, né? É o final, né? Eles fecharam bem direitinho. Eu acho que é um personagem matemático, honestamente. Ele pra mim realmente é um personagem matemático, velho. Eu fecho em matemático. Enfim, vamos para o Forno. Vamos tentar apressar um pouco as coisas aqui. O que você acha do Forno? E teoricamente é para ser outro candidato a transcender, né? Você acha que transcende? Não sei se transcende, mas... Ah, é que eu penso na parada do personagem, no motivo dele existir. É muito legal dele ser para ser que nem o fim, só que ele não é o fim. E daí ele fica calmo quando o Finn mostra o bolinho do Finn. Tem todo o complexo de identidade, né? Uma parada muito existencial, é tipo criar um clone teu. Realmente, quando você para pra pensar em um bagulho bizarro, né? Cria um clone teu, você literalmente começa a ter crises existenciais. Só que é engraçado, porque o Fernie, ele não é um... Tipo, dá pra ver que ele não é um clone do Finn, tá ligado? Ele não é um clone do Finn. Ele tem uma personalidade totalmente diferente do Finn. Essa aqui é a grande questão. Tipo, ele é diferente do Finn, questão de personalidade, véi. Eu acho que ele foi, conforme os episódios foram passando, ele foi cada vez... Até porque ele fica do lado do vilão. Mas ele vai cada vez mais se distanciando do fim. Eu acho que não é se distanciar do fim. Eu acho que o que acontece com ele é, ele começa a ter experiências diferentes que fazem-se ser diferentes do fim. Tu diria que experiências diferentes ou percepções sobre as experiências diferentes? Sim, sim, sim. Porque eles começam a viver coisas diferentes. Tipo, eles vivem coisas iguais. Eu acho que dá pra colocar em transcendeu e daí a gente vai analisar melhor. A qualidade dos próximos personagens e da expressão a gente rebaixa ele pra matemático. Certo, certo. Então, cê acha que a gente coloca um número, pode colocar qualquer um transcendeu? Ou cê acha que tem que ter um número limitado, tipo 3 ou 5? O que cê acha? Eu acho que qualquer um. Acho que a gente vai acabar gerenciando bem. Justo, justo. E aí, o que cê acha da nossa querida rainha vampira? Tá, eu acho que não tem muito o que falar transcendeu. É, eu acho que aqui a gente... Como é que é a frase? Eu acho que a discussão é pra saber se ela é a melhor personagem do show ou não. Eu diria top 2. Nossa, pior que é muito complicado, velho. A gente vai ter que falar desse top aí mais pra frente. Vamos falar dela e nesse top a gente fala no final, tá ligado? Pra deixar a curiosidade pro pessoal. Beleza, beleza. Cara, Marceline, desenvolvimento impecável, história impecável, construção dela impecável. Cara, tudo nela é genial. Música impecável. Nossa, sim. Tem que falar, cara. que eu tenho pra criticar dela, realmente. A única coisa que eu tenho pra criticar dela é o episódio que ela tá com a Carusso. Eu achei esse episódio horrível. Ah, esse episódio é ruim. Nossa senhora, eu não gosto desse episódio. Tudo que envolve a Carusso eu não gosto. Enfim, vai pronto. Acho que a gente nem precisa falar muito. Nem precisa falar muito, todo mundo sabe o que é esse personagem. Transcendeu. Enfim, vamos falar da nossa maluquinha Betty. O que você acha da Betty? Só na série. Só na série ela já é... Interessantíssima. Só na série ela já é incrível. Eu acho, pra mim, eu acho a Betty muito mais interessante que o Simão em si. Tirando o Simão da série da Fiona e Cake. Eu acho o Simão da série sem graça. Chato. Sem graça é demais. Eu acho ele meio... Tá, sem graça também não. É que ele não apareceu também. Apareceu três episódios, sei lá. É mais a busca pelo Simon do que o Simon em si. É então. Parece um montanha Eu gosto dela, mano. Eu acho o personagem dela da hora. Eu acho que encerra muito bem dela se sacrificando, né? Pô, mano, genial, mano. Tipo, se sacrificando pelo amor, tá ligado? A mensagem é bonita. Pela sério, eu diria que é até mais que B de bom, diria. Parando pra pensar. Tá, tá, tá. Tá bom, tá bom. Matemática, então. Matemática. Justo? O que você acha? Justo. Eu acho justo. E aí, o que que você acha do... Lemon Hope? Lemon Hope. Limão Esperanto. Nossa. Eu teria que pensar mais sobre esse personagem. Eu me incomodei quando ele apareceu, só que ele muda e não muda ao mesmo tempo. Tipo assim, ele é um personagem muito ambíguo junto com o Lemon Grape. Eu acho que são dois personagens muito ambíguos. Ou que você odeia ou você ama, mas eu acho que o Lemon Hope, na real, eu acho que você odeia os dois, tá ligado? Eu acho que você odeia os dois. porque tipo assim no sentido de do que eles significam pra mim porque por exemplo opinião pessoal eu acho esses dois insuportáveis insuportáveis esses dois principalmente o lemon hope é insuportável chato pra caramba porém analisando assim narrativamente é muito bom o marco deles a história do o que significa o lemon grab é muito da hora ele é um limão tipo ele é um doce calma deixa eu tentar explicar melhor o limão é um doce só que o limão Nossa, tá dando pra pensar na anologia? ali, porque ele é azedo, as pessoas são doces, são amáveis, ele não é assim. Tem a cena em que a Jujuba dá um caramelo, dá o caramelo pra ele, e ele joga no chão, tipo, ai que nojo, não sei o que, porque ele não consegue ter afeto, carinho, porque ele é azedo, tá ligado, ele é azedo desde a nascença. Tem até, é daora né, tipo, é muito interessante esse conceito, eu achei genial quando parei pra pensar nisso, achei genial. Existe aquela parada de, as pessoas não nascem em más nem boas, tipo, as pessoas vão se criando, vão se construindo ao longo do tempo, só que ele não, ele já nasceu azedo, ele não consegue amar, não consegue sentir emoções como a gente, como um ser humano sente, como, enfim, porque ele é o que, tá ligado? Ele é daquele jeito, por isso, nesse conceito, eu acho bem de bom. Se a gente for fazer uma média, a analogia, o que eles querem passar como personagem é transcendeu, e o que a gente acha de personagem é paia, na média vai pra B de bom. O docinho? Eu gosto do arco dele e dele ter o lead dentro dele naquele episódio e ele até ter medo de conseguir controlar, mas eu não sei se consigo acertar muito também. Eu fecho nisso. É representação de deus pro desenho, não? É, essa cena é muito boa, nossa. Que ele ouve e pergunta o sentido da vida. Eu gosto. Eu acho o Bob é de bom. Tipo, não tem muito o que falar, mas, por algum motivo, eu gosto desse personagem. Mesmo não aparecendo tanto assim, e ele também se sacrifica, né? É, eu tenho exatamente o mesmo pensamento. E aí, o que você acha dos Guardiões Chiquetes? Figurante, né, cara? É, figurante pra caramba, né? Agora, Gumbolt. O que você acha do Gumbolt? Eu sei que tem gente que não gosta muito dele. Eu achei ele muito paia. Não consegui gostar dele. Mas a história de vilão... Assim... Eu gosto do vilão dele, da parte... É, então, a parte vilão... eu puxo nem fede nem cheira não consigo gostar da caroço Ela é aquela amiga falsa, sabe? Que critica, que tipo, é muito... cínica. Mano, eu não consigo gostar da Carusso, velho. Papoeta, mano. Ela é insuportual. Pelo menos ela salvou o pessoal no final de elementos. Mano, eu acho que, mano, foi só uma parada pra falar, olha, pronto, goste dela, por favor. Sei lá. Nossa senhora, não gosta. Pra mim, é a pior personagem desse... do desenho inteiro, velho. Porque ela tem um desenvolvimento, ela é uma personagem de fato, Nossa. Eu consigo pensar que esse episódio existe, mas eu não consigo me lembrar Eu defino ela como babaca. Eu não sei se eu tenho muitos pensamentos do personagem em si Eu gosto do jeito que ele aparece Eu gosto do episódio que ele cria o caos porque ele quer quebrar vidro. O que eu fecho no Medibom? que deseja poder e pá. E o Lich? É, o outro que vai pro... Eu acho que não tem muito o que pensar, trancendeu. É, véi. Trancendeu pra caramba, né, véi? Pô, mano, o cara, ele aparece já na primeira temporada, né? Ele vai aparecendo assim, ressaltado. Mano, nossa, que personagem legal, né, mano? E ele também é uma força da natureza, mas ele em si, de fato, ele tem uma certa personalidade. Ao contrário do Glóbi, Morte... O Corujo também tem uma personalidade legalzinha, já que ele tá sempre... Tipo, ele vai aqui na festa com o Prism e tudo mais. Mas ao contrário do glob e morte, que são mais representações em si, o Lich dá pra ver que ele tem uma certa personalidade, sabe? A gente vê ele rindo bastante, aquele riso de mal, tá ligado? Eu gosto muito do Lich, velho. Eu realmente achei ele muito daora. E a série Fiona e Cake deu outra visão dele, tá ligado? Mas pronto, ok. Transcendeu. Pô, pai do fim... Eu acho que tipo assim, excusa palavras, né? Páia. Páia, né? Páia. Não tem muito o que dizer, velho. Cara, o homem mágico... Eu acho que ele nem fede nem cheira, velho. Honestamente. O mágico. que ele deixa, ele tá quase comendo a sanduíche em várias vezes o tempo em volta, sabe? Esse episódio é bom. Então, tá ligado? Tipo, ele tem episódios interessantes, por exemplo, o episódio que ele faz o Jake ir dentro dele mesmo, por exemplo, ele meio que cria um universo do Jake, tá ligado, assim. O conceito dele é interessante, tipo, ele meio que faz a trama acontecer em certos episódios, tipo, ele faz o episódio acontecer, tá ligado? Parece até que os produtores estavam assim, ah, mano, que preguiça de criar uma história, de criar um episódio, assim, que vai condizer com o próximo. Por que não? A gente só criar um episódio aleatório. Coloca o mágico, que o mágico vai fazer isso. Porque como ele é mágico, tem o poder da criatividade, de certa forma, sabe? Tipo, é um... Ah, então, é um elemento narrativo interessante, tá ligado? Mas pronto. Eu acho que nem Fede Nechira tá bom. Nem Fede Nechira tá pronto. Cara, Prismo, pelo menos aqui. Minimamente aqui, olha. Prismo é muito daora. Eu gosto muito do Prismo, velho. Eu acho que se fosse pela série eu colocaria em matemática. Ou pela Fianna e Keiko eu colocaria em matemática. É, também. Ele é muito daora, velho. Ele é tipo aquele cara que você conheceria facilmente, sabe? E o bizarro é que ele também é uma entidade, né? Ele também é meio que uma força da natureza. Só que é uma entidade com personalidade, que por sinal é muito daora. Seria um amigo assim que você, pô... Seria... Tá conversando no Discord, tá ligado? Seria um cara assim que você jogaria, que você conversaria, jogaria... Pô mano, é triste de ver o Prismo triste por causa da morte do Jake, tá ligado? Ele fica embaixo, ele fica realmente pra baixo, tá ligado? E isso é muito da hora de ver que ele sente que ele realmente via o Jake quase como se fosse um irmão, tá ligado? Pô, a cena fofa dele, dele tipo, depois de tudo que aconteceu do Jake o cão, dele mandando pickles pra terra, tá ligado? É muito da hora. E vamos poupar palavras, né? Figurantes... Dá pra aproveitar e tirar os figurantes agora. É, vamos tirar esses figurantes. As princesas, mano, eu não gosto de nenhuma princesa, velho. Honestamente. Pra mim, as princesas... Quer dizer, não. Princesas secundárias. É, nenhuma princesa secundária. A framboesa, a... Lodo, tartaruga, bibliotecária... Sei lá, mano, tudo... Sei lá, tudo faz pra mim ficar tudo aqui, velho. Eu gosto... Primeiro que eu gosto da médica, tá? Eu gosto dessa médica aqui, mano. É que virou médica. Eu gosto do Neft. Eu gosto da visão que ele tem do fim de criador. E o episódio que ele protagoniza, que é tipo da primeira temporada, já mostra um pouco do próprio Regelado. Eu acho interessante. Mas aí fala mais do Regelado que ele em si. Mas nem fede nem cheira, né? Eu não acho ele paia. Não, nem fede nem cheira, tá bom. Tá bom, tá bom, tá bom. Orgalorg, Orgalorg, pra mim também nem fede nem cheira. O que você acha do Orgalorg? Se eu fosse falar do episódio dele, né? É da hora. O episódio dele é da hora. Só que ele em si é só um... Ele meio que também é uma força da natureza, né? Ele só tá em busca de poder. Mas tem uma parada mais sobre ele. que eu até falo no vídeo do fim, mas pra mim nem fede nem cheira, no geral assim. Então vamos pra uma das melhores personagens, uma das mais queridas, uma das mais odiadas, a que realmente eu acho que é a personagem mais ambígua, mas assim que é muito complicada de falar sobre ela muitas vezes, sabe? Porque muitos olham ela como realmente princesa, outros olham como tirana, ditadora, vamos falar dela? Jujuba. Na minha cabeça, quem não gosta da Jujuba realmente Eu acho ela uma personagem ruim, é que parou lá pela quinta temporada. Também acho. Eu tenho isso na cabeça. Eu falo até mais, que pra mim ela é... transcendeu. É, transcendeu 100%. 100%, cara. Do lado da Marcelina ainda, pra combinar, tá ligado? Eu gosto muito da evolução dela. Acho que não tem muito o que falar, né? A gente tem vídeo sobre ela, o pessoal se quiser saber mais vai ver os nossos vídeos e é isso, tá ligado? Eu tenho que fazer um vídeo exclusivo dela. Você não tem um vídeo exclusivo? Eu tenho um vídeo falando do relacionamento dela com o Finn, falando... Ah, ok. Eu tô ligado, tô ligado. Ela não dá pra gente falar tanto, né? Tipo assim, o pessoal sabe que ela realmente é incrível e pronto. Transcendeu, tá ligado? É isso. Vamos usar então pra princesa do fogo. Pra mim é matemático. Ela não chega a ser um transcendeu. Eu acho que ela foi meio desperdiçada no desenho. Ela podia ser utilizada em mais episódios. Ela gosta de rap, acho interessante, tipo, engraçado, mas sei lá. Ela pode ser algo mais. O que você acha que B de bom ou matemático pra ela? O que você acha? Eu acho que B de bom. B de bom, né? Acho que matemático é um pouco exagerado, né? É que, é, ela representa mais pro fim do que pra ela mesma, né? Ela aprende muito. Ela como personagem, ela se desenvolveu interessante, porque antes ela era muito ingênua e ela começou a ver a vida do jeito que é, né? Tipo, ela começou a aprender sobre isso. É... Acho que é B de bom, né? B de bom. B de bom, B de bom. Tá bom. e o Regelado? Acho que sim. Por que que não, não? Eles fazem parte, tipo assim, por mais que sejam personagens diferentes, eles, de alguma forma, eu sinto que eles complementam muito bem um ao outro a história, a jornada dos dois, do Regelado, do Simon se tornando Regelado, né? Transcendeu pra mim. Transcendeu. Transcendeu. Transcendeu. Não tem jeito. Transcendeu o fogo. Cara, tem esse cara de madeira gigante, é figurante. Quem que é esse? Eu lembro do episódio que não apareceu. Ele é gigantão, ele é gigante, tá ligado? Mas isso tanto faz. Eu acho que ele é tipo da primeira, segunda temporada. Eu acho que quem cria ele é aquela... é essa aqui, olha. Cadê ela? Essa aqui, ó. Nossa, qual é o nome dela? Que é uma maga também, sabe? A maja? É maja, maja. Eu acho que é a maja. Sim, a maja. A maja cria ele. Mas enfim, tanto faz. RICARDO! PAYA! Nossa, figurante não. Não, figurante não. Nem fede nem cheira. Não, não. Nem fede nem cheira. Sabe por quê? Porque ele tem aquela parada... Depois que o Finn pede ele, né, por causa daquele episódio do labirinto, ele meio que fala uma frase existencial muito daora. Eu lembro vagamente, mas eu sei que eu achei muito legal, tipo, ele meio que dá uma cartada meio existencial, sabe? Eu achei daora. Mano, nunca nem fede nem cheira, nem lembro, mas mano, pô, elefante de guerra psíquico, porra, mano. Foda, mano. Ele é o top 1 figurante. O amor, sim. ele tem uma energia meio macabra É, nem foi de nem cheira, mano. Tipo assim, se ela aparecesse mais, pra mim seria pedir bom. E se ela aparecesse muito mais, se fosse melhor construída, seria até matemático. Porque realmente, o pouco que eu vi dela, me agradou muito. Realmente me agradou muito. Justo. É, tá bom. O ganso, o ganso, por acaso, ele aparece algumas vezes, né? Tipo marcador de Resident Evil, tá ligado? Ele tá ali. Mas ele é diferente porque ele tá ali mais como uma piada, tá ligado? Puxa, puxa, vai. vamos colocar o topzinho aqui, top 7, do pior pro melhor, vamos pro 7, pra mim é o Lich então, não, na real é o Fernie Mas não aparecem tanto, não tem meio que um passado, assim por dizer, tá ligado? Eu acho que facilmente. Eu acho que o top real, complicado. Será que vem a... Mano, pior que agora é difícil, né, cara? Esse top 5 é difícil de dizer quem é o melhor, quem é o pior. Não existe o pior, mas quem fica em 5º, 4º, 3º, 2º... Cara, eu acho que vou... Mano, sabe o que é foda? É que o que torna... Isso aqui é a parada mais interessante. o Regelado e a Jujuba tão interessantes é justamente a Marceline. Você concorda comigo? É então, o que faz eles serem bons personagens é justamente por causa da Marceline, cara. É bizarro isso. Nossa, que ódio. Tá ligado? Mas eu acho... Nossa, caralho, é complicado, mano. Mas eu acho que o Regelado fica à frente da Jujuba. Eu acho que a Juba fica atrás do Regelado. Agora ficamos entre esses top 3, né? Pra mim, a Marceline é interessante. Marcelino terceiro é difícil pra muitos vai ser top 1 né é pra muitos vai ser top 1 top 2 por isso eu quero que a rapaziada digam aí nos comentários qual é o top 6 né que a gente deixou aqui o 6 ou será que eles acham que tem outro personagem que deveria estar nesse top aí né não sei por isso eu quero que o pessoal comente aí né mas o meu top 3 pra mim pelo menos fica entre realmente assim do jeito que tá Marcelino Jake e fim no final É, pior que é true, só que tem aquele destaque que o Finn e o Jake, eles são de fato os protagonistas, né? Então, de certo modo eles têm mais desenvolvimento, eles aparecem mais, a gente está mais com eles. Então, pra mim, meio que, Marceline fica em terceiro, sabe? Que aí a gente tá conversando com os protagonistas. Mas é isso, o que você acha da cheerleague no geral? Você acha que mudou alguma coisa? Claro, olhando por cima, ela parece estar bem fechada. Eu acho que vai ter... Pronto. Quero ver depois o pessoal nos comentários discutindo sobre o que eles acham que deveria estar mais abaixo, mais acima das nossas opiniões e pá... É no final aquilo, né? São opiniões. Embora eu vou colocar no título a Tier List Suprema. Pois, enfim. É isso então, né? Tier List feita. Quem sabe futuramente a gente faça mais Tier List aí, né? Tomara que o pessoal goste. Tomara... Mano, eu espero muito que o pessoal goste, tá ligado? Eu gosto bastante de fazer esse Tier List assim em parte e conversar... melhor sobre os personagens, porque às vezes, tipo assim, eu não pensei direito no personagem, mas quando eu começo a pensar, fazendo a tier list, eu vou muito além, sabe? Mas é isso. Como é que a gente acaba o vídeo? Ah, o pessoal tem que estar like, em vez de qualquer outra coisa. É isso então, rapaziada, deixa o like aí. Vamos lá no canal do Kartn, o cara é muito bom. em alguns personagens e decidi tirar porque além do vídeo ficar muito grande, acho que não ia ficar tão legal. De qualquer forma, se o vídeo ficou bem editado assim, foi por causa desse cara aqui, então dei uma força no insta dele porque ele deixou o vídeo muito melhor. Enfim, não se esqueçam de se inscrever, comentar sobre o que vocês acharam da nossa tierlist e bem, eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui!