Opa, e aí pessoal? É completamente normal termos a sensação de ver o mundo através de óculos cor-de-rosa quando estamos no início de uma relação, mas ao fim de algum tempo e para algumas pessoas, esses óculos acabam por deixá-las cegas, impedindo-as de reconhecer que estão numa relação pouco saudável. A ideia das fusões em Steven Universo é um dos muitos elementos maravilhosos nesse desenho. Fusões são metáforas muito boas e muito bem empregadas. Eventualmente, tem uma clara conotação sexual, mas em geral simbolizam relacionamentos de uma forma muito simbólica e real. São um modo simplificado e ainda assim não superficial de abordar um tema complexo como relacionamentos e os sentimentos envolvidos neles. Embora o desenho retrata o lado bom dessas fusões, também retrata o seu lado mal e um exemplo disso é o relacionamento que felizmente foi rápido, mas cuja representação foi extremamente importante, a Malaquita, fusão entre Jasper e Lapis Lazuli. As duas representaram muito claramente um relacionamento abusivo baseado em apego e na necessidade de fazer com que a outra pessoa fica presa no ciclo de sofrimento e egoísmo, Mesmo que tenha sido uma passagem rápida, os sentimentos paradoxais divididos entre o apego e a consciência da situação tóxica foram muito bem expostas e retratadas. É um tema especialmente difícil de se tratar, e o fato de isso ter sido feito de forma tão sensível e clara em um desenho supostamente voltado para o público infantil é muito gratificante de se assistir. Dito isso, hoje vou analisar o episódio Sozinhos no Mar. Entretanto, vou dar uma recapitulada do que aconteceu antes desse episódio. e aprendeu no mar, não permitindo que a fusão se desfizesse durante meses. A experiência foi extremamente traumática para Lapis, que se encontrava em uma constante luta para não deixar Jasper desfazer a fusão e escapar. O episódio começa com Steven levando Lapis Lazuli para uma viagem de barco pelo mar com seu pai. Steven diz que, embora Lapis tenha passado por uma experiência traumática onde ficou presa em uma fusão por meses, a água faz parte de quem ela é e ela não deveria ofuscar o quanto ela gosta dela. Lapis reforça que não foi apenas uma experiência traumática, Eu não vou entender que foi pior que isso, mas Steven insiste em levá-la para essa viagem, de modo a ver o lado bom de não estar mais passando por isso. E embora Lapis diga que acha que não mereça, ela irá tentar. Durante a viagem, Lapis e Steven se divertem bastante, jogam conversa fora, tentam pescar e admiram a paisagem. Mas Lapis constantemente olha para o oceano com uma vista triste e começa a se sentir para baixo. Mais tarde, alguma coisa bate no barco, causando um tremendo barulho, e antes que eles pudessem saber o que era, ocorre outra batida que acaba prejudicando o motor do barco. o barco, fazendo com que Greg desça o motor pra saber o que aconteceu. Enquanto isso, Steven pede desculpas pela viagem estar fracassando, mas Lapis diz que é culpa dela por não conseguir aproveitar a viagem por constantemente pensar sobre a fusão com Jasper e a constante batalha que enfrentou durante os meses que isso durou. Steven diz que ela não precisa mais se preocupar com isso, pois Lapis não precisa mais estar com Jasper nessa fusão, mas pra sua surpresa, Lapis diz que sente falta dela. Steven não entende e comenta o quanto Jasper era horrível pra ela, chama a si mesma de terrível e diz o quanto é culpada por tudo de ruim que aconteceu com ela desde que chegou a terra, ao mesmo tempo em que grita com Steven questionando se ela estava errada, o barco bate violentamente em alguma coisa novamente e então algo começa a subir nele, e de repente a Jasper aparece, Lapis questiona se Jasper estava o seguindo, mas Jasper a corrige dizendo que na verdade era Lapis que estava procurando, Steven tenta interferir com seu escudo, protegendo Lapis, mas Jasper começa a rir dizendo que Steven está apontando o escudo na direção errada, que era a Lapis, que ele deveria temer. Lapis diz que isso não é verdade, mas Jasper a confronta e diz que sabe do que ela realmente é capaz de fazer. Jasper diz que achava que ela era bruta, mas quer agora ver como Lapis é um monstro. Jasper tira Steven do caminho e antes que Lapis pudesse ajudá-lo, Jasper agarra seu braço e a joelha, pedindo para que se fundisse novamente. Jasper explica que quando estavam fundidas, as duas eram maiores, mais fortes e podiam até voar. Lapis diz o quanto ela realmente foi horrível para Jasper, odiando-a e juntando toda a raiva nela e na fusão. Jasper começa a implorar, dizendo que Lapis a mudou, que ela é a única capaz de aguentá-la, e que juntas elas seriam imparáveis. E essa chantagem emocional tem a ver com manipulação, é uma forma poderosa de envolver uma pessoa numa esfera de medo, obrigação e culpa. A maioria das pessoas tem dificuldade em perceber esse tipo de manipulação, uma vez que existe uma linha tênue entre o que é socialmente aceito e o que não é. Por exemplo, uma pessoa pode fazer algo legal pra você, com segundas intenções, mas no momento você é felicidade e gratidão. Raramente, o pensamento de que ela está tentando te manipular vem à mente. Gaslighting, por exemplo, é uma forma de manipulação que consiste em mentir para fazer a outra pessoa acreditar em uma realidade inexistente. A vitimização também é uma tática utilizada para fazer a pessoa ter pena do manipulador. Ele começa a se criticar ou se lamentar excessivamente por uma situação como se a vida fosse injusta com ele. Também pode acusar a pessoa de causar o seu sofrimento se colocando na posição de vítima mesmo quando foi ele quem criou a situação. o outro, ele pode chorar, gritar ou simular uma crise emocional. Depois, pede desculpas pelo comportamento inadequado e se mostra arrependido na tentativa de incentivar a pessoa a ter empatia pelo seu descontrole emocional. Dessa forma, ela é compelida a perdoar o manipulador para cessar o seu sofrimento ou fazer o que ele quer. Steven pela rejeição de Lapis. Ela vai em direção a ele para destruí-lo, mas Lapis usa seus poderes para mandar Jasper para muito longe. O barco começa a afundar e Lapis leva Steven e Greg voando. Steven diz o quanto está feliz por ela ter feito a escolha certa e ter derrotado Jasper. O episódio acaba com Lapis concordando e eles vão embora aliviados. Esse episódio faz diversas referências a traumas e relacionamentos abusivos na vida real. Lapis se sente culpada por tudo de ruim que aconteceu com ela desde que chegou à terra, chegando a dizer que não merece coisas boas feliz. Quando confrontada por Steven, que diz o óbvio ao mencionar quão horrível era a fusão das duas, algo que no desenho foi sempre retratado como um relacionamento, Lapis diz que na verdade sente falta daquilo, mostrando como é difícil para pessoas que se encontram em relacionamentos abusivos se desapegarem ou enxergarem o que estão passando. Jasper a joelha diz que mudou colocando-se em uma posição de vulnerabilidade e arrependimento, dizendo que é a única capaz de aguentá-la fazendo uma chantagem emocional, que depois claramente se mostra falso quando a mesma tenta atacar Steven. uma referência como pessoas abusivas culpam as outras pessoas e fatores externos para se livrarem da culpa. Embora Jasper seja vilã no desenho, o episódio aborda como ambas as pessoas desse tipo de relacionamento podem ser abusivas umas com as outras, mostrando Lapis como um dos fatores que também contribuiu para que isso acontecesse. Lembre-se que um relacionamento saudável é aquele que dá luz à sua personalidade, já o relacionamento abusivo, tóxico, lhe afundará em sombras. Não permita que o medo seja seu guia, o primeiro passo para vencer a Theia É decidir sair dela. Não tenha receio de procurar ajuda. De fato, não é tarefa simples. Na maioria das vezes, as pessoas negam a situação e não enxergam o quão doentio é insistir em algo que prejudica tanto a saúde emocional, mental e física. O primeiro passo pra sair de um relacionamento tóxico é aceitar que está dentro de um. O segundo passo é construir um sistema de apoio, deixando as pessoas se aproximarem e ajudarem. A dificuldade de Lappes pra aproveitar a viagem e os momentos bons com Steven mostra a dificuldade que as pessoas que passaram por esse tipo de trauma possuem pra conseguir seguir em frente, mesmo quando não estão mais vivendo aquilo. Ao mesmo tempo em que se sentem culpadas ou não conseguem ter uma perspectiva diferente e melhor pro futuro, mas saibam que mesmo assim, ainda é possível seguir em frente. Muito obrigado por ter chegado até aqui, se puder fazer a boa deixando o like, comentando e se inscrevendo vai ajudar demais. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui!