Se tem uma coisa que eu aprendi com Marekaya é que talvez eu não precise de alguém pra ser feliz. Não estou falando pra você ficar o resto da sua vida sozinho. Não que isso seja mal, até porque seria apenas um modo de viver, mas sim parar com isso. Parar com essa luta obsessiva por amor, de tentar achar alguém a todo custo que te complete. Você não precisa disso. Como Sócrates disse, não se tem certeza se foi realmente ele, dentro de ti mesmo, não acharás em lugar algum. O primeiro passo para o verdadeiro conhecimento é conhecer a nós próprios. Nesse caso, se você não souber amar a si próprio, como você vai amar alguém? Mordecai queria tanto amor, sendo que ele mesmo não se amava, e é por isso que ele só fez cagada atrás de cagada, esquecendo completamente que a sua frente talvez estava o verdadeiro amor que ele tanto queria. Mas está lá, se ele não conseguia se amar, como era suposto amar outra pessoa? Mordecai desde o início já mostrava gostar da Margaret, fazia de tudo pra impressionar ela e mostrar como ele é da hora e tudo mais, deixava de ser quem ele realmente é por causa desse amor. até exclui o seu melhor amigo em busca desse amor obsessivo, se bem que o Mordecai literalmente mata o Rigby por causa disso. É interessante porque quando era mais novo, achava a amizade deles a mais legal de todas, queria muito ter um amigo assim, mas hoje em dia vejo que essa amizade era mais tóxica do que qualquer outra coisa, os caras estavam sempre ferrando um ao outro, fora que o Mordecai se sentia mal por ver o Rigby evoluindo e ver-se a si próprio ficando pra trás. Mas isso é um papo pra um outro vídeo. aprendeu nada com seus eus. Claro que mais pro final ele entendeu e tudo mais, mas ele teve que quebrar muita cabeça com isso. Enquanto com o Rigby eu sentia que ele ia melhorando e evoluindo como ser, grande parte desse seu desenvolvimento foi por causa da Eileen. Mas aí tá, ela não proporcionou a ele apenas felicidade, como também proporcionou o aprendizado e experiências. Isso porque no início de apenas um show o Rigby achava ela uma completa estranha, e mesmo os dois tendo seus defeitos, ambos se aceitaram, com o Mordecai. diferente. Depois que ele conheceu a Joana e a Margaret foi embora, eu realmente achei que ele teria mudado, teria evoluído. A relação dos dois era tão boa de se ver, era tão compatível, a partir da zoeira, das brincadeiras, e vou ser bem sincero, eu sempre achei a Margaret bem chata, bem sensal. Claro que a Joana tem os seus defeitos, mas isso todos nós temos. E cara, é triste demais ver como o Reikai simplesmente acabou com a relação na primeira vez que vê a Margaret novamente. A Joana realmente não merecia isso, ela era sempre compreensível e tendia que ele gostava dela. Mordecai no início era alguém mais daora, era até mais assertivo do que o Rib, que só fazia porcaria, até tentava evitar certas encrencas, mas depois foi só se tornando um completo idiota. E se tem algo que gostei no personagem do Mordecai, foi ele ter sido usado como esse reflexo de um amor obsessivo ou a própria independência emocional? Vou dar um exemplo pra vocês. A vida pra essas pessoas é como se fosse um jogo de Playstation, em que a outra pessoa é o Play 1 que vai zerar o game pra você. E isso amigos, isso é uma das piores coisas que você pode fazer pra você mesmo, por isso não entre em um relacionamento pra ser feliz. Até porque ninguém além de você mesmo pode ter essa responsabilidade de se sentir realizado, de se sentir feliz. Você passar o seu peso pra outra pessoa só vai acabar com o seu relacionamento. E isso não vai prejudicar só você, como vai prejudicar a outra pessoa. Porque essa pessoa pode se sentir na obrigação de te fazer feliz a todo tempo e ninguém não merece essa pressão sobre as costas. E eu sei, não há coisa melhor do que encontrar alguém para partilhar momentos, experiências, sejam elas tristes ou felizes. Os relacionamentos ao meu ver servem para isso, para fazer nos evoluir como pessoas, mas um relacionamento jamais irá proporcionar uma felicidade que não encontramos em nós próprios. Você querer preencher esse vazio interior com outra pessoa é como você ter um aquário só que sem peixes, não tem nada, apenas disfarça a realidade. e é preciso muita maturidade para encará-los. Doar-se ao outro e tomar decisões pensando não só em você, mas também no outro. E você tem que aceitar que um relacionamento pode acabar em qualquer momento da sua vida. E esse fim normalmente dói, machuca, fere, mas você só evolui quando aceita isso. Agora imagine alguém que acha que a pessoa é a fonte da sua felicidade, da sua alegria, da sua realização e vê essa pessoa indo embora. O Mordecai mostrou muito bem o que acontece, ficou sem rumo, ficou depressiva, a vida não tinha mais sentido pra ele. Não aguentou o tranco? Não aprendeu com o luto? Muito menos, não viu mais um objetivo em sua vida. e atenção e ficando completamente cego pelas coisas boas que acontecem ao seu redor e principalmente machucar alguém que poderia te fazer crescer como pessoa. Ninguém deve colocar sua segurança e sucesso na mão de outra pessoa. Relacionamentos necessitam de alimento para sobreviver e ele só terá base forte se os dois tiverem estrutura e segurança mútua. Você é capaz de fazer-se feliz ou infeliz quando quiser. Não coloque essa pressão em outra pessoa. Não permita que outro alguém tenha o controle da sua vida da sua felicidade. pessoa quando amar a si próprio. Muito obrigado por ter chegado até aqui, e caso tenham se interessado no relógio, não se esqueça, o link tá na descrição. Yuzuko Poumaru-kins vai estar ajudando demais o canal. E bem, eu sou o Maru e esse é apenas o início da jornada. Fui.