Mil inscritos. Eu só tenho a agradecer a vocês, sério. Muito obrigado mesmo por estarem me acompanhando nessa jornada. Eu vou ser bem sincero com vocês. Eu nunca sonhei, nunca pensei se querem ser um youtuber ou um criador de conteúdos digitais. Mas sempre quis poder contar essas histórias para pessoas que também veem, também leem essas histórias, porque são carregadas de filosofias, reflexões. E sério, muito obrigado por os vossos comentários. mas não tem palavras pra descrever o quão feliz isso me deixa, sabe? Poder ver que as pessoas gostam do que eu gosto, sabe? E na minha bolha não tem muitas pessoas que veem um desenho como Steven Universe, como Hunter x Hunter e conseguem ver, tem esse certo preconceito, sabe? Por isso, muito obrigado. Sério mesmo. Valeu por estar acompanhando nessa jornada. Vamos pro vídeo. até porque ela sempre mostrou ser alguém com um pouco empatia pelo próximo, já que ela não tinha pena nenhuma em eliminar algo que criou mesmo que tenha alguma certa consciência, sendo alguém mais fria e até com a fama de ser uma ditadora. Mas hoje vou te mostrar que às vezes as coisas não são bem o que parece e que liderar uma nação não é tão fácil assim. Eu não vou falar de toda a história da princesa Jujuba, mas vou falar um pouco do seu passado caso vocês não saibam, até porque a sua nascença e as coisas que foram decorrendo ao longo da sua vida foi um dos fatores que influenciou bastante ela ser esse personagem que as pessoas tendem a não gostar. A princesa Jujuba nasceu de uma enorme goma de chiclete junto de seu irmão que não teve lá muita sorte. Mas desde aí ela sentiu essa enorme responsabilidade em cuidar de seu irmão, em proteger ele. E como ela é alguém que gosta de ter pessoas ao seu redor, ela decide então criar o reino doce. Mas antes de se tornar o que é hoje, ela começa por construir uma casa e criar uma família. Mas de início as coisas não dão muito certo, já que esse senso de responsabilidade da princesa Jujuba era tão grande acaba por se sentir na obrigação e mandar neles. E como eles acabam por não gostar das suas atitudes, acabam por criar um plano para tirar a Jujuba do comando, mas dá errado e é a partir daí que a Jujuba muda e começa a criar os doces de forma que sejam burros, assim por dizer, que passam a ser inofensivos e que não representam nenhuma ameaça, já que ela tem esse enorme medo que as coisas acabam por sair de seu controle. Mas à frente a Jujuba e a Marceline acabam por se conhecer e tem um grande desenvolvimento entre as duas, mas acaba tendo seu fim praticamente pelo fato da princesa Jujuba, se preocupar mais com o desenvolvimento do seu reino do que o relacionamento com a Marceline. Até porque o amor não era prioridade e isso seria um sacrifício necessário. Se ela não tivesse sacrificado essa relação naquele momento onde o reino ainda estava se desenvolvendo, talvez nunca teria chegado a ser o reino que é hoje. Isso é algo que vai acontecer nas nossas vidas, vai haver vezes que você terá que sacrificar ou priorizar algo para poder progredir em sua jornada e conquistar o que almeja. Por isso não julga a princesa por ter tomado essa decisão em deixar o reino em primeiro lugar do que o amor. escolha tem sua consequência, e uma dessas consequências é a Jujuba se tornar cada vez mais antipática, fechando a sua mente, porque a Marceline era um dos motivos da Jujuba ainda mostrar a sua parte emocional. Mas a própria Marceline reconheceu o seu erro na época em que as duas terminaram, até porque enquanto a princesa Jujuba tinha muitas responsabilidades, a Marceline só queria curtir, e quando a Jujuba foi no reino de vidro pra ajudar, a Marceline só esteve ali porque não tinha mais nada de bom pra fazer, e só atrapalhou praticamente. E sabemos como o sacrifício é algo bem presente na princesa Jujuba quando ela quer separar a princesa do fogo do Finn. O problema é que o Finn desconcertou completamente o que ela quis dizer. Na época eu fiquei com raiva da Jujuba, mas quem entendeu errado foi o Finn. E também consegui entender o motivo dele ter pensado errado é apenas o adolescente, fora que ele gostava bastante dela. Mas a única coisa que a princesa Jujuba queria fazer era salvar o planeta. E o fim, sendo o herói, deveria escolher o lado certo, que é proteger o mundo Da mesma forma que a Jujuba escolheu proteger o reino doce? os meios. E como o próprio Nicolau Maquiável disse, daí nasce uma controvérsia, qual seja, se é melhor ser amado ou temido. Pode-se responder que todos gostariam de ser ambas as coisas, porém, como é difícil conciliá-las, é bem mais seguro ser temido que amado. E você pode até dizer, nossa, como é errado isso, mas querendo ou não funciona, talvez o reino dela ter crescido tanto assim foi justamente pelo fato de ser alguém má, eu não estou dizendo o que é certo ou errado. Até porque muitas das coisas que ela fez eu não concordo, por isso mesmo que eu não queria querer estar do lado dela, porque comandar um reino é difícil. Exige tomar decisões difíceis, muitas vezes ter que ser frio e deixar as emoções de lado, como por exemplo o que ela fez com o Reino do Fogo. Era nítido que o Reino do Fogo mostrava uma certa ameaça e era tão grande quanto o Reino Doce, e a princesa Juba, sendo alguém que quer proteger um reino a todo custo, preferiu atacar primeiro do que talvez um dia pudesse ser atacada. quer que seja, e é claro que isso vai ter a parte negativa, as pessoas inocentes que não tem nada a ver com a guerra acabam por sofrer com isso, mas isso tudo é pra evitar que um dia seja o povo dela. No final nunca vai existir o lado certo e errado, e isso tudo que eu falei está acontecendo nesse momento no nosso mundo. A guerra entre a Rússia e a Ucrânia é um exemplo perfeito. Um dos motivos da Rússia ter atacado a Ucrânia foi pelo fato de um rival de décadas poder se aproximar do seu país, e por isso mesmo que a Rússia atacou primeiro, para que talvez em um futuro não fosse eles sendo atacados. e talvez esse que citei nem seja o real motivo, mas esse é um dos motivos de já ter acendido várias e várias guerras ao longo da nossa história. E quem tá no comando, quem reina, sempre vai sentir esse medo. É errado, é claro que é errado, mas infelizmente sempre fez parte do ser humano. Mas um dos grandes problemas da Jujube é ela nem sequer pensar se o que está fazendo é errado ou certo. E quando faz, nunca sente algum remorso, até porque no final o reino continua progredindo. Ela realmente é uma boa líder, mas não é uma boa pessoa. Mas é bem contraditório, No final, ela quer o melhor para o seu povo, por isso que ela até cria um clone dela mesmo, caso morra, para que o reino não seja destruído. Mostrando esse seu senso de responsabilidade com o povo, colocando mais peso em seus ombros e esse peso, esse fardo, faz ela não enxergar o quão obcecada ela é em estar vigiando e controlando tudo, não é à toa que o próprio povo votou contra ela. Se tinha alguém que faria ela não ser rejeitada pelo seu povo, seria ter um pouco mais de empatia por cada um. demonstrava isso, e depois dessa rejeição a Jujuba fica desolada, e é normal né, já que ela levou séculos e séculos pra construir o reino. A única pessoa que ficou presente pra ela foi a Marceline, a Jujuba acaba por ficar com a Marceline nesse tempo que ficou fora do seu reino, mas depois ela volta a ser princesa no reino 12 e tudo mais. E logo após uma guerra que foi bem importante na construção do personagem, já que o Jake e o Finn, durante a guerra conseguiu colocar ela dentro do reino do sonho, e é só aí que ela conseguiu ver todo esse peso que estava carregando sobre si. não acha que a princesa Jujuba seja uma pessoa má, acho que seja simplesmente a essência dela, algo que nasceu intrinsicamente a ela. Porque ela continua sendo assim até o final, mas mesmo ela sendo essa pessoa que se sente responsável por tudo, ela deixa de ser obcecada, deixa de querer ter tudo em seu controle. Continua sendo alguém preocupada com seu reino, mas só o fato dela estar bem emocionalmente com a Marceline e morando com ela, mostra que ela realmente evoluiu como pessoa, já não tem toda aquela necessidade de estar lá pra supervisionar tudo e a todos. Eu afastasse de tudo e focasse no trabalho e ia ficar tudo bem. Mas olha só onde eu fui parar. Eu só consegui afastar todo mundo. Consegui afastar você. Me desculpa Marceline, eu fui uma péssima amiga. esse vídeo foi após ter visto a análise do Bentley sobre a princesa jujuba canal muito bom por sinal deu uma olhada lá depois daí eu vi que tinha certas coisas que ele disse em seu vídeo que poderiam ter outra perspectiva aí eu só quis mostrar outra visão acerca da mesma personagem porém colocando um pouco de filosofia no meio mas é isso quero saber o que vocês acham sobre essa análise que fiz sobre a princesa jujuba e também quero ver a sua perspectiva sobre essa personagem muito obrigado por ter chegado até aqui não se esqueça de se inscrever deixar o like e bem Eu sou o Maro e esse é apenas o início da jornada. Fui.