Pessoal, antes do vídeo começar eu só queria dizer pra você se inscrever no canal se você gosta do conteúdo porque parece que 90% das pessoas assistem o canal mas não são inscritas. Se inscreve aí pra ajudar este mero sonhador e fica com o vídeo que não vai ter tanta edição, tá? Só pra nós ouvir mesmo tranquilinho como sempre. Não depende da sua infância difícil, não depende da crise econômica, do algoritmo, do seu signo ou de quantos diplomas você empilhou na parede, depende da porcaria dos seus pensamentos. Ou seja, você é um engenheiro da sua própria ruína ou da sua liberdade. reflexões, perdas familiares e ainda teve tempo de escrever reflexões sobre a vida no meio do apocalipse. E você aí chorando porque o wifi caiu. Essa frase de Marco é um tapa sem mão na cara de todo mundo que acha que, um dia, quem sabe, talvez, se o universo colaborar, eu vou ser feliz. Não vai. Porque o universo não tá nem aí pra você. Ele tá ocupado demais, colapsando estrelas e inventando novas bactérias mortais. Seus pensamentos DJ da festa que é sua vida. Se você deixar um DJ bêbado, frustrado e rancoroso no controle, adivinha o que vai tocar a noite toda? Música ruim, lamentos e vergonha alheia. Mas se você aprender a trocar a playlist mental, a parar de repetir mentalmente que você é um fracasso, que nada nunca dá certo, que tudo é difícil, então meu amigo você muda o ritmo do seu próprio show. Simples? Não. Fácil? Menos ainda. Essencial? Felicidade não é um compo da Amazon Prime que chega em dois dias na sua porta, é a consequência brutal de você dar um jeito nos seus pensamentos sabotadores, de encarar sua mente como o campo de batalha que ela é e parar de ocupar tudo ao redor por aquilo que só você pode mudar. Quer mudar a vida? Mude a cabeça primeiro. E comece agora, porque se você esperar um alinhamento mágico de planetas, a única coisa que vai alinhar é o tédio de uma existência medíocre. A pergunta é, você vai continuar fazendo de conta que não entendeu? Marco Aurélio, com a paciência de quem provavelmente já estava de saco cheio da estupidez humana, escreveu, você tem poder sobre sua mente, não sobre eventos externos. Compreenda isso e encontrará a força. inteira amaldiçoando o trânsito, o prefeito, a indústria automobilística e até o clima. Então, é exatamente disso que Marco Aurélio estava falando. Se você acha que tem como controlar o caos da vida, bem vindo ao clube dos eternamente frustrados. O problema não é o trânsito, não é o dólar, não é seu chefe, nem o seu ex, nem a política. O problema é que você acha que o universo deveria funcionar conforme o seu capricho pessoal. Spoiler, não vai. Nunca foi e nunca será. Agora respira e aceita Você não tem poder sobre os outros motoristas Você não tem poder sobre o mercado financeiro Você não tem poder sobre se vai chover no dia do seu churrasco O que você tem poder é sobre o que acontece entre as suas orelhas Quer mais realismo na veia? Vamos a exemplos práticos se fundar em stalkear a vida alheia não vai mudar nada, mas cuidar da sua autoestima e reconstruir sua confiança interna vai. Acordou e a vida tá uma bela bosta, bem-vinda ao clube da existência humana. Faz o que dá pra fazer hoje, sem frescura. Marco Aurélio era imperador, o topo da cadeia alimentar, e mesmo assim ele se lembrava diariamente que tudo podia dar errado a qualquer momento. Você que mal governa a própria geladeira acha mesmo que vai controlar o destino? Tem gente que passa a vida fazendo birra com o universo. Ai não era pra ser assim. Ai eu merecia mais. Ai como a vida é injusta comigo. perder essa energia querendo mudar o que não é seu pra mudar e começa a dominar o único império que realmente te pertence a sua mente. Então, da próxima vez que o mundo não atender suas expectativas infantis, lembre-se, o mundo não é seu garçom, nem seu pai, nem seu terapeuta. O mundo é o que é. O que muda o jogo é como você decide jogar. e, se vivesse hoje, provavelmente o ser humano mais cancelado do Twitter. Largou essa na cara da sociedade. Não perca mais tempo discutindo sobre como deve ser um bom homem. Seja um. Pega essa frase, amassa todos os seus pedidos desesperados por validação externa e joga fora. Sabe por quê? Porque se você tá vivendo pra ser aplaudido, pra ser aceito, pra ser reconhecido, você já perdeu o jogo antes mesmo de começar. conhecido. Milhares outros para se sentir bem consigo mesmo, então qualquer vento muda sua vida. Um comentário negativo, lá vai sua autoestima, rala abaixo. Ninguém curtiu sua postagem? Pronto, crise existencial ativada. Enquanto isso, Marco Aurélio escrevia que a verdadeira honra vem de dentro, não de palmas ou vaias. Quer exemplos? Você não precisa da aprovação da sua família para mudar de carreira. É a sua vida. Você não precisa de validação dos seus amigos para largar aquele relacionamento Eles não vão dormir na mesma cama que você. Você não precisa que um desconhecido no LinkedIn diga que sua ideia é genial. Se você acredita, já basta. O mundo hoje se treina para ser viciado em aprovação. É curtida, é comentário, é selo azul, é número de seguidores. Mas quer saber a real? Esses números não valem nada. Sabe o que vale? Deitar a cabeça no travesseiro e pensar. O único like que importa é o seu. O único comentário que interessa é a voz da sua consciência dizendo o resto do mundo te odiar. Você já venceu. Aceitar a morte não é mórbido, é libertador. Sabe o que Marco Aurélio fazia pra começar bem o dia? Não era tomar café orgânico, nem meditar com um aplicativo caríssimo no celular. Era isso aqui. Você pode deixar a vida agora. Deixe que isso determine o que você faz. Diz e pensa. Impactante? Não. É assustador pra quem vive se fingindo de imortal, mas pra quem entende o jogo da vida, essa é a senha pra liberdade total. você vai morrer e antes que venham com é uma ficar parado e morrer de tédio. Sabe quem não tá preocupado com sua vergonha? O caixão que te espera. Marco Aurélio, governando um império à beira do colapso, entendia. Não temos amanhã garantido, nunca tivemos. Se isso não te der um choque de realidade, nem mil vídeos de gratidão matinal vão dar. Quer viver melhor? Comece hoje como se fosse seu último dia. E antes que você pense, nossa que clichê, entenda, isso é um fato brutal da existência. Não um slogan de almofada. Você pode morrer hoje. Seu vizinho pode morrer hoje. A balconista que fez seu café pode morrer hoje. A qualquer momento o tabuleiro vira. E sabe qual é a resposta inteligente a essa verdade? Viver bem enquanto ainda se está vivo. Viver cheio de propósito, não cheio de medo. Viver presente, não anestesiado esperando o momento certo. Marco Aurélio encarava a morte nos olhos todos os dias. E justamente por isso, aproveitava a vida de uma maneira que a maioria das pessoas nunca vai entender. Porque ele sabia que não dava pra simplesmente apertar save game na vida real. Então, da próxima vez que sentir preguiça de mudar, medo de tentar, vergonha de viver do seu jeito, pergunte pra si mesmo, se hoje fosse meu último dia, eu teria orgulho do que tô fazendo agora? Se a resposta for não, tá na hora de mudar, urgente. Trabalhe como se você tivesse nascido pra isso. E spoiler, você nasceu. Marco Aurélio escreveu sem nenhuma paciência tradução para o século 21 Ele esperava estar na vibe enquanto comandava exércitos, decidia destinos de nações e enfrentava pragas mortais. Ele fazia porque era o que um ser humano decente faz. Enquanto você tá aí, deitado, discutindo consigo mesmo se levanta ou não pra resolver seus problemas, o universo tá girando indiferente. Ninguém vai parar o tempo pra esperar você encontrar seu estado ideal. Vamos a exemplos práticos. Mas ao seu, treina mesmo assim, sem inspiração pra trabalhar. Bem-vindo ao Clube da Vida Adulta, trabalha mesmo assim, porque o truque sujo é esse, ação precede motivação, não o contrário. Marco Aurélio sabia, o dever vem antes do desejo, você não levanta da cama porque tá animado, você levanta da cama porque é o que pessoas responsáveis fazem, a inspiração vem depois, às vezes vem nunca. E tudo bem, o que não pode é ficar preso no eterno modo, esperando o momento perfeito porque adivinha ele não existe se você nasceu você já recebeu seu chamado universal agir não agir para impressionar os outros não agir para ser aplaudido não agir para chegar lá até porque ninguém sabe exatamente onde é lá agir porque viver é agir só isso marco aurelio enfrentava pestes guerra civil e políticos canalhas você está enfrentando fila no banco e atualização de sistema no celular vamos colocar as dificuldades em perspectiva Sabe qual é a diferença entre quem constrói uma vida que presta e quem passa usando, se arrastando pela existência? A diferença é que uns fazem o que tem que ser feito, mesmo sem vontade, e outros passam a vida esperando a coragem descer do céu, igual chuva em deserto. Se você quer se respeitar, se você quer construir algo que preste, esqueça essa palaçada de motivação. Trabalhe como se fosse seu destino, porque detalhe, é, a cada tarefa cumprida, Você treina seu caráter. A cada objetivo alcançado sem esperar a vontade aparecer, você constrói a única coisa que realmente importa no final. Orgulho de quem você se tornou. Marco Aurélio entendeu isso há dois mil anos. E você, vai esperar mais quanto tempo para entender? controle sua mente ou te afaste da razão. Pega isso e grava. O que os outros pensam de você é problema deles, não seu. Você der errado e todo mundo comentar. Você não posta o que pensa porque e se acharem estranho. Você não muda de cidade porque e se minha família achar que eu tô maluco? Quer saber? Eles vão comentar de qualquer jeito. Se der certo, vão dizer que você teve sorte. Se der errado, vão dizer eu sabia. Se você ficar parado, vão dizer que você é um acomodado. Conclusão, você nunca vai ganhar o jogo da aprovação porque o jogo é roubado, é manipulado e no final nem tem prêmio. Ele escrevia pra si mesmo. Não ser consumido pelo medo da opinião pública. Imagine se ele tivesse perdido tempo demais se preocupando com a fofoca dos senadores ou dos guardas do palácio. Roma teria sido devorada muito antes dos bárbaros chegarem. Agora olha pra você, travado, hesitante, congelado, por medo do que um bando de zé ninguém pode achar. Gente que provavelmente nem se suporta sozinha. Quer uma regra simples? Anota aí. Se a pessoa que tá te julgando não pagaria um boleto seu, nem te daria abrigo num apocalipse zumbi, ela não tem direito de opinião que vale alguma coisa. O que vale é o que você constrói. O que vale é o que você acredita. O que vale é a vida que você carrega quando ninguém tá olhando. Marco Aurélio escreveu meditações como um lembrete íntimo pra si mesmo. lapidando seu próprio caráter. E é isso que você deveria fazer, em silêncio, com propósito, com força, sem precisar que a torcida do amadorismo aplauda. Porque no final, quando a cortina cair, o que vai importar não é o que eles disseram sobre você, é o que você, sozinho, diante da sua consciência soube construir ou teve medo demais para tentar.