O objetivo do Coringa não é vencer, é provar que o jogo não vale nada. Sabe qual é o problema de 99% dos vilões? Eles são chatos pra caramba. Aí aparece o Coringa. O Coringa, o que ele quer? Nada. Essa é a parte que fode a cabeça do Batman, da polícia e provavelmente a sua. O cara não quer dinheiro. Você dá uma montanha de grana pra ele e ele taca fogo, literalmente. Ele não quer dominar Gotham. Dominar pra quê? Pra ter que lidar com o sindicato da coleta de lixo? Ele não quer matar o Batman. Se ele quisesse, talvez já tivesse feito. Matar o Batman seria o fim da diversão. O Coringa não está jogando o mesmo jogo que todo mundo. Ele é o cara que sentou na mesa de O objetivo dele é muito mais simples e infinitamente mais aterrorizante. de caos civilização de barbárie bom de mal o coringa acha essa sua crença hilária ele não é o oposto do bem ele é a destruição do conceito de bem os outros vilões lutam contra a polícia o coringa ele luta contra a lógica ele não quer te matar ele quer te corromper ele quer pegar o cidadão mais íntegro o cavaleiro branco de gota jogando uma moeda. E o pior, mano, ele consegue. O Batman pode ganhar a luta física. Ele pode socar a cara do Coringa até quebrar os dentes. De novo. Mas no final da noite, o Coringa vence o argumento. O Harvey Dentist foi. A alma de Gotham foi pro saco. O Batman teve que mentir e quebrar suas próprias regras para manter a farsa da ordem de pé. O Coringa não quer ganhar o jogo. Ele quer que você olhe pro tabuleiro e perceba que as regras são imaginárias. Que o rei e o peão são feitos do mesmo plástico barato. E que a única resposta sensata pra essa merda toda é uma gargalhada bem alta. Ele não é um jogador. Ele é o comentário sarcástico na margem do manual de regras. Quando você vê alguém fazendo algo que foge completamente do seu script social, tipo, sei lá, tacar fogo em 100 milhões de dólares só pela piada, você tem duas opções. A primeira é tentar entender a lógica dele, a segunda é chamar ele de louco e voltar pro seu Instagram. Advinha qual 99% das pessoas escolhe? Chamar o Coringa de louco é um desserviço, é um atestado da nossa incapacidade de entender a mente dele. E o pior, é um mecanismo de defesa pra gente não ter que encarar a possibilidade assustadora de que, talvez, não seja louco. Talvez ele seja patologicamente são. Pensa bem, o que é loucura? É não conseguir ver a realidade como ela é. É ter delírios. É ver coisas que não existem. Agora, olha pro Coringa. Ele vê a realidade exatamente como ela é. Ele vê a hipocrisia. Ele vê que o prefeito que fala em moral e bons costumes tá no bolso da máfia. Ele vê que o cidadão comum, que se acha bom, buzina feito um animal raivoso porque o sinal demorou dois segundos pra abrir. Ele vê que a única coisa O que impede a civilização de devorar a si mesma é um conjunto de regras frágeis que todo mundo concorda em fingir que são importantes. Ele vê o abismo. Ele vê que a moralidade convencional é um castelo de cartas construído em cima de um pântano de hipocrisia e interesse próprio. E sabe o que ele faz quando ele vê isso tudo? Ele pega e ri. Ele não tem um problema psiquiátrico. Ele tem um problema existencial. Ele viu a piada cósmica. Ele entendeu que, no grande esquema das coisas, as regras da sociedade são tão arbitrárias quanto a cara de um palhaço. tem origem. Ele não caiu num tanque de ácido, ele não teve um dia ruim, ou talvez ele tenha tido vários e percebeu que isso não importa. Ele é a força da natureza, ele é o caos que surge para equilibrar a justiça opressiva do Batman. Ele é o que acontece quando a lucidez se torna insuportável. Então, se um dia você quiser dormir tranquilo chamando ele de maluco, se pergunta, ele é louco ou ele é só o único cara que teve a coragem de admitir que o imperador tá nu, ensanguentado e rindo da nossa nossa cara. A teoria do um dia ruim. A sua moralidade é uma piada esperando a hora certa de ser contada. A grande tese da vida do Coringa, a filosofia de Bach dele, que ele insiste em provar com explosivos, é a teoria do um dia ruim. A teoria é simples, tudo que separa o mundo civilizado de mim é um dia ruim. Ah, meu time perdeu, tô falando de pressão de verdade. O que acontece quando você perde o emprego, descobre que foi traído, sua casa pega fogo e o médico te dá um diagnóstico de merda. Tudo antes do almoço. Você ainda vai ser o cidadão exemplar? Você ainda vai se preocupar com as regras e a adecência? Ou você vai mandar tudo pra PUC? O Coringa não é só um terrorista, ele é um cientista social sádico. A vida dele é um grande experimento de campo para provar essa única hipótese. Ele não quer só matar as pessoas, ele quer provar que elas exatamente como ele. Ele olha pra você, com seu diploma na parede e suas fotos de férias, e ele não vê uma boa pessoa. Ele vê um projeto. Ele vê um rato de laboratório que ainda não passou pelo labirinto de choque. O melhor exemplo dessa merda toda? Harvey Dent. O Coringa não queria só matar o Cavaleiro Branco de Gotham. Isso seria fácil. Amado. Ele queria quebrá-lo. Ele queria provar que o símbolo máximo da ordem e da justiça era uma farsa. Ele pegou o homem mais íntegro da cidade e deu a ele o pior dia da sua vida. Tirou dele a mulher que ele amava, queimou metade de sua cara e destruiu sua fé no sistema. E qual foi o resultado? O bom Harvey Dent se transformou em duas caras. Um nilista completo. Um assassino que decide se você vive ou morre jogando uma moedinha. O experimento foi um sucesso, a piada funcionou. O Coringa venceu. É por isso que ele tá obcecado pelo Batman. O Batman é o experimento que nunca dá certo. O Batman teve um dia ruim dele. Aquele lance do beco, lembra? palhaço assassino? Ele, sei lá, decidiu se vestir de morcego e bancar o justiceiro. Isso fode a cabeça do Coringa. Como assim o experimento falhou? Mas o Batman é a exceção. Você não é. O Coringa olha pra sua vidinha estruturada e vê uma piada esperando a hora certa de ser contada. Ele sabe que a sua moralidade é uma maquiagem barata e tudo que ele precisa fazer é jogar um copo de ácido nela. do Batman? Não é o fetiche por couro preto e a voz de quem fumou 3 massas de cigarro. É a crença arrogante de que ele pode erradicar o mal. Ele realmente acha que pode limpar Gotham. Ele acha que se ele socar bandidos o suficiente, se ele colocar medo o suficiente, se ele impuser sua justiça opressiva em cada beco escuro, um dia Gotham vai virar a Suíça. não existe uma reação igual e oposta você aprendeu isso daí na escola antes de largar tudo para brincar de ninja bilionário certo o batman não é só um cara ele é uma força ele é um extremo ele é a ordem absoluta e o que acontece quando você introduz uma força de ordem absoluta num sistema caótico você acha que o caos simplesmente pede desculpas e vai embora não o caos evolui o caos olha para sua ordem e diz Baudrillard que falou sobre isso ele disse que o mal não é o oposto do bem isso é conversa pra boi dormir o mal verdadeiro é o que surge quando o bem tenta ser totalitário o batman na sua ânsia de sanitizar gota de criar um mundo perfeito e exteriorizado acabou criando um supergerme pensa no crime antes do batman era a máfia eram caras como o falcone eles eram parasitas eles queriam dinheiro poder eles dependiam do sistema para sobreviver Ele se torna um extremo. E o que que Gotham faz? Ela invoca um extremo oposto. Ela dá à luz uma versão radicalmente antitética da justiça do Batman. Ela cria o Coringa. O Coringa é a doença auto-imune de Gotham. Ele é a reação alérgica do sistema à aquela overdose de justiça do morcego. Gota ao desequilibrar riso rasgado, os cartões de visita a cafonas, o gás do riso? Por que caralhos um palhaço? Se você acha que é só um gimmick, uma marca, você tá pensando pequeno. Você tá pensando como um CEO de marketing. O Coringa não tá vendendo um produto. Ele tá pregando uma filosofia. O humor dele não é um acessório, é a tese central. Pensa comigo, o que faz uma piada sem graçada? Tinha um filósofo alemão, o Schopenhauer, um cara de pré com um cabelo que parecia um incêndio, que disse basicamente É a quebra de expectativa, o soco no lugar errado. porrada em pobre com congruências. que a moralidade que ele tem. Você literalmente se torna a prova final do argumento dele, a piada mortal. Tem gente que argumenta que rir do vazio é um mecanismo de sobrevivência saudável. O Coringa só levou isso aí ao extremo. Talvez ele não seja louco, talvez ele só seja o único cara que teve coragem de rir na cara do absurdo, em vez de passar a vida inteira fingindo que ele não existe. e talvez até tenha pensado todo santo dia Ele é a personificação da liberdade mais aterrorizante que existe. A liberdade não dá a mínima. Ele não se importa com dinheiro, ele não se importa com reputação, ele não se importa com o que a sociedade pensa dele. Ele não se importa em ser coerente. Ele é um caos primordial que a gente gasta toda a nossa energia vital tentando manter trancado no porão do nosso subsconsciente. A gente torce por ele. Nem que seja por um segundo, porque ele expõe a hipocrisia que a gente é obrigada a engolir todo dia. e as regras dele são uma piada, uma parte você balança a cabeça e pensa, puta merda, ele tá certo. Quando ele bota os dois barcos cheios de pessoas, um de civis bom e um de presidiários maus, pra decidir quem explode quem, ele não tá só sendo sádico, ele tá nos forçando a olhar no espelho. Ele tá provando que a nossa moralidade é só um luxo que a gente tem quando não tá com a faca no pescoço. O Coringa é o nosso cinismo interno que ganhou vida. Ele não é um herói. Ele não é um agente da mudança. Ele é um monstro. Ele é o abismo. Mas o Batman não seria tão foda se o vilão dele fosse só um ladrão de banco. O Coringa é eficaz porque ele não tá lutando contra o Batman. Ele tá lutando contra a gente. Contra a nossa frágil pretensão de que somos civilizados. A gente não quer ser o Coringa. A vida dele parece exaustiva e o figurino é péssimo. Mas a gente adora assistir o Coringa. Porque por alguns minutos ele faz o trabalho sujo que a nossa mente cansada fantazinha fazia. Ele bota fogo no circo. Ele é o espelho rachado. Ele mostra quem a gente realmente é, com todas as nossas falhas, hipocrisias e desejos sombrios amplificados mil vezes. Ele ainda tá sorrindo pra gente. E a gente, mesmo que escondido no escuro do cinema, ainda tá sorrindo de volta. É isso.