A paz que você procura não existe. raiva no para esquentar de que a merda frequência, você não precisa ser luz, você só precisa ser funcional. Você pode ter um dia de merda, ficar puto e mesmo assim estar em paz com o fato de que hoje foi um dia de merda. Para de tentar consertar cada sentimento negativo que aparece. Para de tratar sua mente como se fosse um jardim zen que precisa estar impecável. Sua mente é uma floresta tropical, está cheia de bicho, lama, coisa bonita e coisa que pode te matar. que você precisa do incenso pra sobreviver ao seu dia. A paz é só o seu cérebro parando de gritar com você mesmo por 5 minutos. É o silêncio entre as cagadas, é isso. O resto é propaganda enganosa. e diária e você? Você treinando como um ratinho de laboratório, corre pra apagar cada microincêndio. Você responde o e-mail e você se sente na obrigação de ter uma opinião formada sobre o novo filme da Marvel, sobre a política de juros do Zimbabue e sobre porque o café do seu colega cheira esquisito. Você é o bombeiro voluntário da irrelevância e você tá exausto. A filosófica mais potente é o micro foda-se. É olhar para aquele e-mail às 8 da noite e pensar, isso é um problema de segunda-feira, foda-se. É ver uma discussão política no Twitter e, em vez de gastar 40 minutos digitando uma resposta que ninguém vai ler, fechar o aplicativo e fazer um sanduiche, foda-se. É sobre escolher ativamente qual incêndio você não vai apagar hoje. Isso não é MindFunds. MindFunds virou essa coisa de prestar atenção plena no caos, para que você sentia intensamente o confundido Eu não, obrigado. Eu prefiro o dane-se seletivo. É muito mais eficiente. As pessoas confundem isso com apatia. Ah, mas se eu não me importar, o mundo desmorona. Sério, você acha que o eixo da Terra depende da sua resposta imediata àquele grupo de WhatsApp? Você se dá muito crédito, hein? Isso daqui é basicamente a única parte útil do estoicismo que a maioria ignora. Não é sobre aceitar a merda com um sorriso falso. É sobre ter a clareza de olhar para 90% das coisas que te pedem energia. energia e dizer, isso não é meu, isso não está no meu controle, isso não merece o meu tempo. A sua energia mental é finita. Você acorda com um tanque limitado dela, e você gasta 80% desse tanque com coisas que, no fim do dia, não fazem a menor diferença. Então, pratica o micro foda-se hoje, escolha uma coisa, uma só, que você normalmente se sentiria obrigado a fazer e simplesmente não faça, não dê sua opinião, não responda agora, não se voluntaria. acabar, mas a sua paz interna pode finalmente começar. tudo errado. Isso daí não é estoicismo, isso é ser um capacho glorificado. Ser estoico não é aguentar merda calado. É, antes de mais nada, ter um filtro de esgoto mental tão eficiente que 99% da merda que jogam na sua direção nem sequer chega a ferir perto de você. Vamos pegar os caras que inventaram essa merda. Epiteto. O cara foi um escravo. Ele literalmente não tinha controle sobre o próprio corpo. E qual foi a grande sacada dele? controla praticamente tudo. O tempo, a economia, a opinião do seu chefe, o trânsito, a dor de dente do seu vizinho e o fato de que as pessoas vão ser idiotas. E o que você controla? Suas opiniões, suas escolhas, seus julgamentos, basicamente o que acontece dentro do seu crânio. Quando alguém te insulta, o estoicismo não diz pra você aguentar calado. Ele te pergunta, esse insulto é seu ou dele? O insulto é só barulho vindo da boca de outra pessoa. São as palavras dele. O sentimento de fui ofendido seu. E adivinha, esse sentimento é opcional. A pequena atitude filosófica aqui é a triagem. É parar de se voluntariar pra sofrer. Se alguém te fechar no trânsito e te mostrar o dedo no meio, o você normal se transforma num vingador urbano. Buzina, xingue e passa os próximos 15 minutos com o coração a meu, estragando o próprio dia por causa de um estranho que você nunca mais vai ver na vida. O você que entende o mínimo de estoicismo, vê a fechada e pensa. Tá bom, um imbecil. Nota mental, o mundo tem imbeciles. Que surpresa. Próximo assunto. A raiva do outro não é sua. O problema do outro não é seu. A incompetência do seu colega não é sua. Você não tem que carregar o lixo emocional de todo mundo. minha opinião sobre o de coloca na sua vida. Você se pega, você se oferece pra ajudar num projeto que você odeia só pra poder reclamar dele depois. Você precisa do drama pra se sentir vivo. Os filósofos antigos tinham um nome pra isso, tipo o horror vacui, algo como o horror do vazio, ou o horror ao vazio. A natureza odeia o vácuo, e a sua mente também. Se você tem 10 minutos de silêncio sem um celular pra te distrair, sua cabeça não vai pra passe, ela vai imediatamente procurar um problema. Não, será que fulano ficou chateado com o que eu disse em 2017? Preciso checar se o mundo acabou nos últimos 5 minutos. Você não tá procurando paz, você tá fugindo do tédio. E aí você reclama que tá sobrecarregado. Claro que tá, você tá carregando um monte de peso que você mesmo escolheu pegar. A pequena atitude filosófica aqui não é meditar, é admitir sua drogadição. É reconhecer que muitas vezes o seu maior inimigo é o seu dedo polegar, faminto por mais uma notificação, mais uma dose de indignação, mais um problema pra resolver. Tente ficar 2 horas sem olhar o celular, sem TV e sem podcast. Só você e seus pensamentos. Isso é assustador, né? Você vai sentir a coceira da abstinência. A necessidade de alguma coisa acontecer. A paz que você diz que quer, exige que você sente no meio desse tédio e aguente firme. Exige que você pare de se voluntariar para o caos. Desligar a notificação do grupo da família não é sobre tecnologia. É sobre reabilitação. É você dizendo, eu não preciso de uma crise agora. importando o fornecimento da sua própria droga. Antes de você culpar o mundo pelo seu estresse, pergunta sinceramente quantas das suas obrigações são na verdade só desculpas pra você não ter que ficar sozinho e em silêncio com a pessoa que você mais evita, você mesmo. Vamos falar sobre a maior mentira motivacional que já inventaram, a cama arrumada. tem até aquele discurso famoso do almirante, se você quer mudar o mundo, comece arrumando a sua cama, que fofo, que inspirador e que completa besteira, vamos ser brutalmente honestos, arrumar sua cama não muda o mundo, arrumar sua cama não vai pagar os seus boletos, não vai fazer o seu chefe magicamente parar de ser um micro gerenciador insuportável, não vai consertar o fato de que você odeia seu trabalho ou que seu relacionamento está morno, uma cama arrumada é só uma cama arrumada, A entropia não parou, o caos não recuou um centímetro. que não olhando pro universo que pode te matar qualquer segundo com um meteoro ou com um aneurisma. E dizendo, tá bom, tudo bem, mas aqui, nesse retango de 1,90 por 1,40, quem manda sou eu. Aqui as coisas fazem sentido. Aqui o travesseiro fica à esquerda. É a mesma razão pela qual você faz uma faxina absurda quando tá ansioso. Você não tá limpando a casa. Você tá tentando esfregar a sua ansiedade pra fora da existência. Você tá substituindo um problema complexo e insolúvel sua vida. por um problema simples e insolucionável, uma pia suja. Sabe o que? Tá tudo bem? Não é patético. É uma ferramenta de sobrevivência. A pequena atitude filosófica aqui não é a arrumação em si. É parar de mentir pra si mesmo sobre o porquê de você estar fazendo isso. Não é sobre você se tornar um nei vicil. É sobre gerenciar sua própria ansiedade primata. A paz não vem de achar que esticar um lençol te torna uma pessoa melhor. A paz vem de entender que você é só um bicho assustado precisando de um perímetro seguro. sua cama, governa seu primeiro império de tecido, mas faça isso sabendo que é só um placebo, e às vezes um bom placebo é a única filosofia que a gente precisa para não surtar antes do almoço. A paz é só tédio bem administrado, aceitando que o objetivo final é só não estragar o dia de propósito. profundamente decepcionante. A paz que você tanto procura não é um orgasmo cósmico, não é uma epifania ao topo da montanha, não é um estado de felicidade perpétua. casa, come alguma coisa e vai dormir. É um dia esquecível. É chato pra caramba. E você, como vimos antes, odeia o tédio. Você é viciado em drama. Seu cérebro confunde paz com morte. Se não tem nada pegando fogo, você se sente inútil. Então você vai lá e acende um fósforo, só pra ter o que apagar. A busca pela felicidade é a maior madilha da sua vida. Felicidade é um pico. É uma dose de dopamina. É ganhar na loteria. É se apaixonar. É conseguir a promoção. É ótimo. Mas é temporário. É química. E como toda droga, o que vem depois do pico é o vale. Você não pode viver no pico. Tentar ser feliz o tempo todo é a receita mais rápida para ser um ansioso miserável. A paz é outra coisa. A paz não é o pico. A paz é o nível do mar. É o default. É basicamente a ausência de sofrimento desnecessário. E o que são as pequenas atitudes filosóficas que a gente discutiu? Elas são as ferramentas de administração de tédio. Elas são o trabalho do zelador da sua ansiedade. horas. É chato. Seria mais excitante responder. Criar um drama se sente importante. Não entrar na briga política. Também é chato. Seria mais excitante xingar. Lacrar. Sentir aquela adrenalina da indignação. Não comprar aquela porcaria que você precisa. É chato. O excitante é clicar em comprar. E sentir aquele rush de 5 segundos. Paz é a escolha consciente de ser um pouco mais chato. É trocar o drama excitante pelo tédio funcional. E isso nos leva a conclusão final. Vamos parar com essa fantasia Viver meu propósito ou ser minha melhor versão. Isso daí é marketing, cara. É pressão. É mais uma montanha que você se coloca pra escalar e se frustrar por não chegar ao topo. Vamos mirar mais baixo. Vamos mirar no realizável. O objetivo final não é vencer na vida. O objetivo final é simplesmente não estragar o seu próprio dia de propósito. A maior parte do seu sofrimento não vem de tragédias inevitáveis. Vem de decisões ativamente estúpidas que você toma sabendo que são estúpidas. Vem de você cutucar a onça. você gastar o que não tem, de você dormir tarde fuçando no celular ou de você se voluntariar para o caos alheio. A verdadeira filosofia de vida é uma filosofia de redução de danos. É acordar e pensar, tá bom? O mundo já é caótico o suficiente. barulho só pra não ter que se ouvir. É sem glamour, é meio morno, e é a única coisa que funciona. É isso que eu tinha pra falar, acabou. Agora, pegue isso daí e vê se para de tentar ser um monge iluminado e só tenta ser um adulto funcional.