o super poder estoico que ninguém te contou versão pessoal eu costumava ser um colecionador profissional de ansiedade meu esporte favorito era sofrer por coisas que ainda não tinha acontecido ou pior por coisas que nunca aconteceriam eu lembro de uma vez em que eu perdi o sono por uma semana por causa de uma apresentação não porque eu não tava preparado eu tava mas porque eu ficava repassando na minha cabeça todas as variáveis que eu não controlava e se a internet caísse o chefe estiver de bom humor e se acharem minha ideia uma bosta Eu vivia refém dos ICI. Meu cérebro era um caos total. Eu já estava exausto de ser síndico desse condomínio mental falido. Foi nesse mesmo estado de desespero que eu tropecei sem querer nos textos de uns caras que viveram há uns dois milênios atrás. E um deles, um ex-escravo chamado Epiteto, me deu um tapa na cara com uma frase ridiculamente simples. A ideia ficou martelando. Eu comecei a observar o meu próprio comportamento como se fosse um cientista olhando um rato de laboratório. E a verdade era vergonhosa. Eu passava talvez 90% do meu tempo mental no lado errado da equação. Eu me preocupava com a reputação, com o que os outros pensavam, com resultados que dependiam de um milhão de fatores externos. As minhas opiniões e as minhas ações, as únicas coisas que eram 100% minhas, ficavam com as migalhas da minha atenção. A minha ficha realmente caiu quando eu li sobre a metáfora do arqueiro. Pensa comigo. O trabalho de um bom arqueiro não é garantir que a flecha acerte o alvo. Isso é impossível. O trabalho dele é focar em tudo que ele pode controlar. A postura, a respiração, a força aplicada, a mira. Depois que a flecha é disparada, o trabalho dele acabou. O vento pode soprar, o alvo pode se mover, não importa. A excelência dele não está no resultado, está na execução. E velho, isso explodiu minha cabeça. Eu passei a vida inteira obcecado com um alvo, me culpando pelo vento. Eu não virei um monge zen da noite para o dia. A mudança foi sutil. Quando o trânsito me travava, em vez de xingar o mundo eu pensava, tudo bem, isso tá fora do meu controle. O que tá no meu controle? A música que eu vou ouvir. Quando eu terminava um projeto importante e enviava, o meu foco mudava de, espero que eles gostem, para, eu fiz o melhor trabalho que pude com o que eu tinha. Isso é um processo e eu ainda escorrego, mas agora eu tenho esse filtro, esse superpoder, a habilidade de olhar pra uma situação e perguntar, isso é meu pra carregar? Se não for, eu aprendi a soltar e descobri que a maior parte do que eu chamava era só o peso de coisas que nunca foram minhas pra comer de conversa. o selo final montada na cabeça dos outros com base nos preconceitos, humores e experiências deles. Eu sei, a palavra virtude soa empoeirada, parece coisa de aula de religião, mas os estoicos haviam de uma forma muito mais prática e visceral. Para eles a virtude não era um conceito abstrato, era o conjunto de ferramentas para construir algo sólido e inabalável dentro de você. Eram basicamente quatro ferramentas principais. Sabedoria prática, a capacidade de saber o que realmente importa e o que é só ruído. extremo, autocontrole, ser um mestre dos seus impulsos, não um escravo deles, e justiça, agir de forma correta e honesta com os outros. E o mais importante, essas 4 virtudes estão interligadas, não dá pra ser corajoso e injusto, ou sábio e descontrolado, é um pacote completo, é a estrutura de um prédio de verdade em vez de um balão inflado. Vespasiano ameaçou. Se ele fosse ao Senado e dissesse o que ele pensava, ele seria executado. A escolha era simples. A opção reputação era calar a boca, manter o status, salvar a pele. A escolha, caráter, era manter a integridade. trair. Hoje, ninguém lembra dos senadores que se calaram pra agradar o imperador, mas a história de Priscos recou porque o caráter dele era feito de aço, não de fumaça. Essa história me quebrou. Enquanto Prisco estava disposto a morrer por seus princípios, eu estava ansioso porque meu post não teve engajamento suficiente. A futilidade da minha preocupação com a reputação me atingiu como um soco. Eu não apaguei minhas redes sociais, mas a minha relação com elas mudou. Elas viraram um Outdoor, não um espelho. O foco virou interno. Em vez de perguntar o que as pessoas vão pensar disso? A pergunta se tornou, isso está alinhado com a pessoa que eu quero ser? Isso é justo? É corajoso? No fim das contas, a sua reputação é o que as pessoas dizem sobre você quando você sai da sala. O caráter é quem você é quando não tem ninguém te olhando. Um é um eco frágil, o outro é a sua espinha dorsal e os estoicos me ensinaram a investir naquilo que não quebra. Como os estoicos transformavam o veneno em remédio? quando o e-mail chegou. O título já era passivo-agressivo. O conteúdo era uma crítica velada ao meu trabalho, com cópia para três diretores. Eu senti o calor subir pelo pescoço. Meu coração começou a bater mais rápido. Parecia uma escola de samba na minha caixa torássica. A minha reação imediata, meu instinto primário, era responder na mesma hora. Eu já estava mentalmente digitando um manifesto inflado que aniquilaria o remetente, a carreira dele e provavelmente a minha junto. Essa daí era a minha versão antiga, um fantoche. um boneco cujas cordas eram puxadas por qualquer um que soubesse o jeito certo de me provocar. Eu era reativo, impulsivo e, honestamente, era patético quanto meus sentimentos podiam ser controlados por eventos externos. Eu estava cansado daquilo. Então, com base naqueles filósofos, comecei a montar um tipo de manual de primeiros socorros para a minha própria cabeça. Um guia para usar no calor da batalha. A primeira ferramenta do manual é a mais simples e a mais difícil. Os notóicos diziam que não são os eventos que nos perturbam, mas o nosso julgamento sobre eles. Aquele e-mail não era um insulto. Ele era apenas um conjunto de palavras e pixels. A minha interpretação, o meu julgamento instantâneo, foi o que transformou no ataque pessoal. Então, a primeira coisa que eu faço agora é criar espaço. Eu respiro e digo pra mim mesmo, em voz alta, se for preciso. Isso é apenas uma impressão, não a coisa em si. Isso não resolve o problema, mas impede que o sequestro emocional aconteça. A segunda ferramenta é para a raiva, a análise de custo-benefício moral. eu fora do nosso poder. mas elas mudaram a minha reação com essas emoções. Elas não são mais as donas do show ditando minhas ações, são apenas sinais no painel. E agora, em vez de entrar em pânico com a luz piscando, eu sei como abrir o capul e ver o que está acontecendo. Eu aprendi que o veneno, se você souber como analisá-lo, pode te mostrar exatamente onde encontrar o antídoto. Pense na morte para viver melhor. de morte da vida real, aquilo que não deve ser nomeado. Usamos eufemismos ridículos, descansou, partiu, foi pra um lugar melhor, como se a palavra morreu fosse queimar nossa língua. Escondemos nossos velhos, pintamos os cabelos brancos e vendemos a fantasia da juventude eterna, como se a morte fosse um acidente de percurso, uma falha no sistema e não a única certeza absoluta da vida de todo mundo. mas casca grossa da história não só falavam sobre a morte, como também tomavam café da manhã com ela. Para os estoicos, ignorar a morte era o mesmo que um capitão de navio ignorar a existência de tempestades. Era uma idiotice. Eles faziam o oposto. Eles se forçavam a lembrar da morte todos os dias. Memento morre. Lembre-se de que você é mortal. No começo, achei isso deprimente, mas quando mais eu lia, mais eu entendi que não era um exercício de morbidez. Era a terapia de choque mais eficaz já inventada. E cada um dos grandes estoicos tinha sua própria abordagem. Depois veio Seneca, o conselheiro do Imperador Nero, um cara que vivia cercado por perigo. Ele era mais prático, ele dizia que a vida inteira é um ensaio para o último dia, que a gente deveria meditar sobre o nosso fim, não pra ficar triste, mas pra nos libertarmos. Nas palavras dele, quem aprende a morrer, desaprende a ser escravo. A lógica é brutal, se você não tem mais medo do fim, o que um tirano, um chefe ou um crítico pode realmente fazer contra você desperda em todo o poder. mais poderoso do planeta na época. Nas madrugadas, em suas tendas de campanha militar, ele escrevia em seu diário particular lembretos como ele um dia eu faço, morre quando você internaliza que seus dias são contados. A finitude te dá um senso de urgência que nenhum livro de produtividade consegue. Também aniquilou minhas preocupações pequenas. Aquele comentário maldoso, a fechada no trânsito, a vergonha de ter falado uma besteira, tudo isso é colocado em sua devida perspectiva quando comparado ao esquecimento eterno. A morte é o contexto definitivo e o mais poderoso amplificou a minha gratidão ao me forçar a lembrar que tudo e todos que eu amo são temporários. se tornou mais vívido. Esse café que eu estou tomando agora não é só mais um café. Ele é este café e ele nunca mais vai se repetir. ser bem não é esquecer que você vai morrer. É usar a morte como sua bússola para, finalmente, começar a viver de verdade. Encontrando heróis de verdade num mundo de celebridades vazias. Um certo dia, há um tempo atrás, estava eu no meu ritual noturno de autoflagilação. Rolando meu feed infinito, via o empreendedor Tech postando uma foto do seu relógio caro com a legenda, enquanto eles dormem, nós trabalhamos. Eu via a influenciadora fitness com seu abdômen esculpido por deuses gregos, promovendo um chá detox milagroso. Eu via o guru motivacional sorrindo em seu jato particular, dizendo que tudo é possível se você acreditar. E eu sentia aquela mistura familiar de admiração e veneno. Uma voz que sussurrava, você é preguiçoso, você é indisciplinado, você nunca será como eles. E foi ali, no meio de mais um post sobre acordar às 4 da manhã para esmagar seus objetivos, que eu fiz algo novo. Em vez de sentir a pontada de insuficiência, eu senti um tédio profundo. Então, uma clareza cortante, eu o demiti. Mentalmente, claro. Mas foi uma demissão com justa causa. A causa? Inutilidade. Naquela noite eu demiti todos eles. A verdade é que nós escolhemos os piores heróis. A gente glorifica atores, atletas e celebridades genéricas. E depois ficamos chocados. Chocados quando descobrimos que a habilidade deles em acumular likes no Instagram não tem absolutamente nada a ver com a sua fibra moral. O problema desses ídolos modernos não é nem o fato de serem falsos. É que a perfeição que eles vendem é inútil. Eles nos mostram o pódio, mas escondem a jornada, as dores, os joelhos os fracassos humilhantes e os privilégios que tiveram. A história deles não nos serve, porque não é uma história de verdade, é publicidade. Então, com a casa vazia, eu abri uma vaga para herói pessoal, mudei completamente os critérios de seleção. Os requisitos eram ter se ferrado muito na vida, ter enfrentado dilemas impossíveis e, o mais importante, não ter vencido todas. Eu não queria mais um deus impecável do Vale do Silício, eu queria um veterano de guerra da experiência humana. o currículo de um tal de Catão, o Jovem. Um político romano, teimoso como uma porta, que viveu na época da queda da República Romana. Seu currículo era impressionante. Ele era conhecido por ser incorruptível, numa era onde a corrupção era o esporte oficial, inclusive tão praticando hoje em dia. Era um aristocrata que andava descalço e usava roupas simples, não para sinalizar a virtude, mas porque ele genuinamente não se importava com luxo. O maior projeto dele na carreira? Tentar impedir quase sozinho que a República virasse uma ditadura nas mãos de Júlio César. E, spoiler, ele falhou espetacularmente. César venceu e Catão, para não viver sob a tiraneia de um ditador, tirou a própria vida. Pela lógica dos meus antigos ídolos, Catão foi um fracassado. Ele perdeu a guerra, perdeu a política, perdeu a vida. Mas é exatamente por isso que ele foi contratado. Catão é um herói não porque venceu, mas porque ele se recusou a negociar sua integridade, mesmo quando a derrota era certa. para ser te inspirar, perfil perfeito que te vende uma vida de photoshop ou uma figura histórica complexa e cheia de cicatrizes que te oferecem um mapa pra realidade. Eu demeti meus ídolos porque eles me ensinavam a querer ser outra pessoa. No lugar deles, eu contratei ancestrais e pela primeira vez, eu sinto que tenho mentores que não querem meus aplausos. Eles só exigem que eu tente ser eu mesmo, com integridade. E isso, eu descobri, é um trabalho muito mais heroico. Podemos falar agora sobre o script que roda em segundo plano na sua mente 24 horas por dia. O programa que dita suas ambições, seus medos e define seu conceito de uma vida boa. Ele é tão fundamental que você provavelmente nunca parou para questioná-lo. sistema operacional padrão da nossa sociedade. E se eu te dissesse que esse script é a maior fraude já contada, que os arquitetos da serenidade, os estoicos, te olhariam para esse código e o diagnosticariam como a causa raiz da sua ansiedade e da sua insatisfação. Os estoicos fizeram uma auditoria na experiência humana e chegaram a uma conclusão que é um tapa na cara da nossa cultura. 99% das coisas pela quais você anseia e teme são, na verdade, indiferentes. só existe um bem verdadeiro, a virtude, ou seja, um caráter forte, íntegro e sábio. E só existe um mal verdadeiro, a ausência disso. Todo o resto, o dinheiro no banco, o cargo da empresa, o número na balança, os aplausos na multidão, não é bom nem mal, é território neutro. Neutro? Como assim neutro? Você pergunta. É óbvio que ser saudável é melhor que ser doente. E os estoicos concordariam, eles não eram masoquistas. Eles diferenciavam os indiferentes em preferidos e não preferidos. Claro que é preferível ter saúde e dinheiro. O problema é que o seu script ensinou que essas coisas são bens essenciais e que a ausência delas é um mal essencial, e é essa confusão que te torna frágil. Pense nisso como um jogo. A vida te lança bolas o tempo todo, algumas são bolas douradas, como uma promoção inesperada. Outras são bolas de chumbo, como um diagnóstico ruim. O script que instalaram em você diz que o objetivo do jogo é apenas apenas pegar uma bola de ouro usando a riqueza para se tornar arrogante e mesquinho. Ou você pode ser um jogador magistral com uma bola de chumbo, usando a adversidade para se tornar mais resiliente, mais empático e mais forte. O que isso significa na prática? Significa que você pode e deve buscar saúde, mas sem se desesperar quando o corpo inevitavelmente falhar. Significa que você pode buscar o sucesso, mas sem atrelar sua autoestima a ele. Significa sim que você pode buscar riqueza, usando a sacrificar uma grama do seu caráter no processo. Essas coisas são ferramentas que você prefere ter para jogar melhor, mas elas não são o prêmio. O prêmio é o tipo de jogador que você se torna. A sociedade te ensinou a ser um colecionador de bolas douradas, um acumulado ansioso de coisas indiferentes. Os históricos te convidam a esquecer as bolas e focar em se tornar um atleta lendário da alma. Então, a pergunta que encerra nossa conversa não é sobre o que você tem, mas sobre quem você é. jogo quando você olhar pra trás o que terá mais valor, as bolas que você conseguiu juntar ou a maestria que você dançou em campo. A escolha do que priorizar é o único jogo que realmente importa.