O mito do herói perfeito. Porque o seu complexo de messias tá te fudendo? Vamos ser sinceros por um segundo. No filme da sua vida, você é o herói, eu tô certo? Você é o mocinho, a pessoa com o coração de ouro. Aquele que, no fundo, só quer fazer o bem. É uma história bonitinha que a gente se conta pra conseguir dormir a noite. O problema é que é uma mentira deslavada. E o fim, o moleque de gorro branco, é a prova ambulante de como essa fantasia te impede de crescer. Quando a gente começa a assistir Hora de Aventura, tudo é simples. O bem luta contra o mal, salva a princesa e ganha um beijinho da bochecha. É o roteiro padrão que engolimos desde criança. E é exatamente assim que a gente enxerga o mundo quando é imaturo. Uma arena de preto e branco, onde nossas ações são sempre justificadas porque, afinal, somos os bonzinhos. A gente se dá uma espécie de imunidade heroica. Só que a vida real, assim como a terra do O, começa a mostrar as suas cores cinzentas e nojentas. O Finn não é só um garoto corajoso, ele é egoísta. Ele é manipulador. Ele se acha o centro do universo. Lembra no episódio em que ele brinca de Deus com as miniaturas das pessoas? Controlando a vida delas pra sua própria diversão? Ou quando ele inferniza todo mundo só pra conseguir uma história pra curar o Jake, sem se importar com o caos que ele tá causando? Isso não são defeitos fofos, são falhas de caráter, das grandes. O soco no estômago vem no episódio Frostfire. Aliás, a máscara de herói não só cai, ela se estilhaça. O cara tem um sonho erótico, não consegue controlar os próprios hormônios e o que ele faz? Manipula a princesa de fogo e o rei gelado, usando os traumas e as inseguranças deles para conseguir o que quer. Uma briga épica que o excite. Não tem desculpa nobre aqui. Foi um ato puramente egoísta, escroto e, sejamos honestos, muito humano. Foi difícil de acertar porque era real. E a cereja no bolo podre é a reação dele quando tudo dá errado. Ele pede desculpas achando que isso é um passe mágico. Quando a princesa de fogo não aceita, ele solta a pérola. Mas se eu pedir desculpas, essa é a mentalidade do herói de Araki. a crença de que suas boas intenções te insentam das consequências que foi mal apagador que você causou olha pra você mesmo quantas vezes você já usou essa carta fez merda no trabalho um relacionamento com um amigo e depois se escondeu atrás do escudo de mas eu sou uma boa pessoa esse complexo de messias essa necessidade de se ver como protagonista infalível é o que te manda preso na imaturidade seus defeitos não são reviravoltas na sua jornada do herói às vezes eles são só defeitos e tá tudo bem O primeiro passo pra parar de ser um babaca não é lutar contra dragões. É admitir que muitas vezes o dragão é você. A verdadeira jornada do herói começa quando você finalmente para de se contar historinhas e encarar a própria merda de frente. Trauma não pede licença. Adura a realidade de quando o universo te dá um soco na cara. Existe uma fantasia infantil que a gente adora alimentar. A de que se formos bons e fizermos tudo certo, o universo vai nos tratar bem. É a lógica do videogame. Passe de fase e ganhe a recompensa. A gente acredita piamente nisso, até o dia em que o universo sem a menor cerimônia te vira da vez e te dá um soco nos dentes. E não, ele não pede licença. Trauma não é um capítulo dramático na sua biografia com uma lição de moral no final. Trauma é a demolição do seu prédio. É o momento em que a vida para de fazer sentido. Para o fim, esse momento não foi uma desilusão amorosa. Foi conhecer o pai que ele idealizou a vida inteira só para descobrir que o cara é um bosta cósmico. Um egoísta de marca maior que, de quebra, ainda faz O que não te mata te fortalece Que grande monte de bosta O que não te mata na maioria das vezes te deixa puto, amargo e quebrado A reação do fim não é nobre Ele não medita sobre seu sofrimento pra alcançar iluminação Ele fica com raiva Ele canta sobre querer arrancar o braço do próprio pai Ele constrói uma torre até o espaço movido por puro e simples desejo de vingança E quando a vingança se mostra vazia e inútil, porque ela sempre é, ele faz o que muitos de nós fazemos. Desliga, desiste, vira uma casca vazia pra não sentir mais nada. É uma reação feia? Sim. É imatura? Com certeza. Mas é desesperadamente humana. É o mecanismo de defesa de quem apanhou tanto que a única solução parece ser se anestesiar. E a tentativa dele de se... consertar é ainda mais patética e real. No episódio Breezy, ele sai beijando todas as princesas que vê pela frente numa busca vazia. por alguma faísca de sentimento. Ele tenta preencher o buraco no peito como uma validação externa em contato físico sem sentido. Pense em você. Pense na última vez que a vida te deu uma rasteira de verdade, um término, uma demissão, a perda de alguém. Qual foi a sua reação? Você escreveu um poema sobre resiliência ou encheu a cara por três dias seguidos? Tentou preencher o vazio com compras, comida, trabalho excessivo ou noites aleatórias? A gente faz merda quando está sofrendo. A gente busca soluções mais fáceis e estúpidas porque a dor é insuportável A gente só quer que ela pare. A grande sacada aqui não é glorificar o sofrimento. É parar de mentir sobre ele. Trauma não te torna especial. Ele só te torna mais um na estatística. O verdadeiro crescimento não vem de superar a dor como num filme da Disney. Vem de sobreviver a ela. É aprender a viver com o braço faltando, com a cicatriz, com o fantasma do abandono. É aceitar que você tá quebrado e que talvez a cura não seja voltar a ser quem você era antes. Mas aprender a ser alguém novo, com todas as achaduras esponjas. não é bonito, não é inspirador, é só o que resta fazer. Aceitar a merda alheia, lidando com pessoas que não podem ou não querem mudar. Uma das nossas atividades favoritas é tentar ser o engenheiro da vida alheia. A gente adora olhar pra alguém, um amigo, um parente, um parceiro e pensar, se essa pessoa apenas fizesse o que eu digo, a vida dela seria perfeita. A gente dá conselho, briga, implora, gasta uma energia do caralho tentando consertar os outros e o resultado é quase sempre o mesmo. Frustração, raiva e um cansaço monumental. Sabe por quê? Porque você está partindo de uma premissa fundamentalmente estúpida. A grande lição que a maioria de nós demora uma vida para aprender é que existem dois tipos de pessoas quebradas no mundo. As que não podem mudar e as que não querem mudar. E confundir as duas é a receita para o desastre. Primeiramente, a gente tem o Rei Gelado. No começo, ele é só um vilão patético e irritante. Mas depois descobrimos a verdade. Ele é Simon Petrikov, um homem bom e inteligente, aprisionado por uma coroa que devorou sua mente. Ele é uma metáfora perfeita para a demência, a doença mental grave, o trauma inescapável. Ele não é mal, ele tá doente. A Marceline passa pelo inferno lidando com ele. Ela sente falta do Simon, ela se irrita com o regelado, mas do final, ela aprende a lição mais difícil de todas. Ela não pode curá-lo. O que ela pode fazer é aceitá-lo, é ter paciência, é amar a pessoa que tá ali na sua frente com todas as suas falhas trágicas e incontroláveis. E isso é empatia. O pai do fim. Martin não é vítima de uma coroa amaldiçoada. Martin é só um cusão. Um vingarista egoísta que escolhe repetidamente fugir de qualquer responsabilidade. Ele não é incapaz de ser um pai. Ele simplesmente não quer o trabalho. Ele tem a opção de mudar, de se conectar, de encarar o passado. Mas ele escolhe não fazer isso. Ele prefere a liberdade de ser um bosta a qualquer vínculo real. A jornada do fim com o pai é a nossa jornada com os Martins da nossa vida. espera que um dia eles acordem e mudem. E a gente quebra a cara todas as vezes. A verdadeira maturidade do fim não é quando ele derrota o monstro, mas quando ele finalmente olha para o pai e pensa, é isso, é isso que ele é. Ele aceita que o pai que ele queria não existe. Isso não é empatia. Não é realismo radical. É traçar um limite para proteger a si mesmo. Agora pensa na sua vida. Quem são seus reis gelados e quem são seus Martins? Você está gastando sua energia tentando salvar um Martin que não quer ser salvo? Você tá culpando um Simon por uma condição que ele não pode controlar? A sabedoria não tá em amar todo mundo incondicionalmente, tá em entender a diferença. É saber quando oferecer um ombro e quando virar nas costas e ir embora. Parar de tentar ser o salvador da pântria é o maior ato de amor próprio que existe. Você não pode consertar a merda alheia, mas pode e deve parar de deixar que ela respinga em você. Talvez essa pessoa seja você. É quem organiza o churrasco, quem lembra de pagar as contas, quem tem um plano B, C e D pra tudo. É o pilar, a rocha, o adulto na sala que impede que o mundo dos seus amigos imaturos desmorone. Parabéns, você é indispensável. E muito provavelmente a pessoa mais controladora, reprimida e secretamente infeliz que você conhece. Se você duvida, vamos falar sobre a Princesa Jujuba. Jujuba é a rainha da responsabilidade. Ela governa um reino inteiro feito de doces. que ela precisa gerenciar. Ela é uma cientista genial, uma estrategista, uma líder. Na superfície é a personificação da competência. Mas vamos olhar por baixo do glacir rosa. Para manter seu reino seguro, ela se torna uma ditadura benevolente. Ela espiona os próprios cidadãos. Ela comete genocídio. Lembra do Hartley Bowes? Ela cria e destrói vida em seu laboratório sem piscar. E a justificativa é sempre a mesma. Nobre e refutável. É pelo meu povo. É minha responsabilidade. A real é que responsabilidade é a desculpa perfeita pra ser um maníaco por controle. Jujuba não confia em ninguém. Ela não delega. Ela se afoga em trabalho e deveres porque isso lhe dá uma ilusão de ordem num universo caótico. E qual é o preço dessa armadura? Tudo. Ela sacrifica relacionamentos, amizade e o mais importante, as próprias emoções. Ela afasta a Marceline, a única pessoa que a entende por séculos, como ela mesmo diz. Responsabilidade exige sacrifício. E ela sacrificou sua capacidade de ser que é para perceber que o preço de ser a reina era a sua própria humanidade. Ou doce humanidade. Tanto faz. Agora de volta para você. O super-herói do dia a dia. Seu viste em trabalho, sua necessidade de agradar a todos, sua agenda lotada que não te deixa respirar. Você acha que isso é virtude? Não, é fuga. Você está usando a responsabilidade como escudo para não ter que lidar com a sua própria bagunça interna. Você se convenceu de que ser necessário é o mesmo que ser amado. Ser um adulto funcional é ótimo, mas quando você Seu senso de dever se transforma num robô emocional que afasta qualquer um que tente se aproximar, você não tá sendo responsável. Você tá sendo covarde. O maior ato de coragem pra pessoas como você e a jujuba não é salvar o reino mais uma vez. É parar, pedir ajuda e admitir. Eu não aguento mais. Porque no final, de que adianta ter um reino perfeitamente organizado se você vai morrer de solidão no trono? O passado é um fantasma grudento, desempacotando a bagunça emocional de mil anos. Todo mundo tem uma bagagem emocional. Alguns carregam uma mala de mão, outros um container, e tem gente, como a Marceline, a rainha dos vampiros, que carrega um cemitério inteiro nas costas. E o jeito que ela lida com isso é provavelmente o mesmo jeito que você lida com seu fantasma particular, fingindo que ele não tá ali sossurrando merda no seu ouvido 24 horas por dia. A Marceline é a personificação do cool. Ela é estilosa, toca baixo, flutua por aí com o ar de quem não se importa com nada. Mas essa atitude toda é uma fraude, é uma fortaleza construída o tijolo por tijolo o cimento do abandono. Pensa na lista. Sobreviveu a um apocalipse que extinguiu a humanidade. Foi cuidada por um cara incrível, o Simon, que lentamente enlouqueceu na sua frente e a esqueceu. Tem um pai que é literalmente o demônio sugador de almas e a mulher que ela amava, Jujuba, afastou em nome do dever. E ela é imortal. Ou seja, ela tá condenada a ver tudo e qualquer ser de quem ela se aproxima virar pó. Mil anos disso. Como caralho alguém sobrevive a isso? construindo um muro tão alto que ninguém consegue pular. O sarcasmo dela é um tijolo. A atitude blaze, outro tijô. A mania de afastar as pessoas com piadas ou grosserias é o arame farpado no topo do muro. É uma estratégia de defesa clássica. Se você afastar todo mundo primeiro, ninguém tem a chance de te abandonar depois. Se você age como se nada importasse, a dor da perda teoricamente não te atinge. É uma lógica impecável e completamente autodestrutiva. E é aqui que entra você. Pensa no seu muro. Qual é o seu mecanismo? É o cinismo? É se fazer de bobo? É mergulhar no trabalho pra não ter que socializar? Todos nós temos um jeito de manter as pessoas a uma distância segura, pra proteger aquela ferida antiga que nunca cicatizou direito. A gente acha que esse muro nos protege, mas a verdade é que ele nos aprisiona. A fortaleza vira uma solitária. A Jornada da Marceline não é sobre derrotar um monstro externo. É sobre ter a coragem de começar a derrubar o próprio muro. É um processo lento e doloroso. É aprender a confiar no fim. que é teimoso o suficiente pra não se deixar afastar. É perdoar e aceitar o Simon pelo que ele se tornou. E o mais difícil de tudo é se permitir ser vulnerável de novo com a Jujuba, a arquiteta de uma das suas maiores dores. A lição aqui não é esqueça o passado. Isso é papo de coach barato, hein? Você não esquece mil anos de merda, nem dez, nem dois. O passado não vai a lugar nenhum. Crescer é aprender a conviver com seus fantasmas. É olhar pro seu muro e, em vez de reforçá-lo, ter a coragem de aterrorizante de abrir um portão, mesmo que seja só uma fresta. É um risco do caralho. E é a única saída. Sua bagagem só te define se você continuar carregando ela pra todo lado como se fosse um troféu. Já tá na hora de largar essa merda no chão. Tudo fica, mas você não. A piada cósmica de tentar ser a mesma pessoa pra sempre. A gente se apega a uma ideia muito sedutora, a de que em algum momento vamos nos encontrar, que vamos chegar a uma versão final, estável e polida de nós mesmos, e aí poderemos relaxar. é o nosso objetivo secreto, construir uma personalidade, uma identidade e então viver nela confortavelmente para sempre. A má notícia? O universo acha o seu plano de estabilidade uma piada de muito mau gosto. A filosofia inteira de Hora de Aventura pode ser resumida na canção de Ninar que a mãe da Marceline canta. Tudo fica, mas ainda assim muda. É um paradoxo que frita o cérebro e é a maior verdade de todas. As peças fundamentais da sua vida, suas memórias, seus traumas, suas relações, elas ficam, elas estão lá. Mas a forma delas, o significado delas, e principalmente você, está em constante e incontrolável mutação. Olha pra trás. O fim tentou se agarrar à sua identidade de herói infantil e a vida o atropelou. A Jujuba se agarrou a seu papel de rainha controladora e quase morreu de solidão. A Marceline se agarrou à sua persona de vampira descolada e se aprisonou em seus próprios muros. Todos eles aprenderam na Marra que resistir a mudança não é um ato de força. É um ato de estupidez. É como tentar impedir um rio de correr A gente odeia mudar porque toda mudança é uma pequena morte. Mudar significa admitir que a pessoa que você era ontem talvez não sirva mais para hoje. Significa abandonar certezas, por mais medíocres que elas sejam. É assustador pra caramba. Por isso nos agarramos a rótulas. Eu sou o engraçado. Eu sou o responsável. Eu sou o azarado. São prisões confortáveis, mas ainda assim são prisões. E isso vale para os outros também. Você não pode esperar que seus amigos ou seus parceiros sejam às vezes a mesma pessoas que você conheceu há 10 anos. A relação da Jujuba e da Marceline só deu certo porque as duas mudaram. Elas precisaram de séculos de crescimento individual para finalmente estarem prontos uma para outra agora. Não para a memória idealizada de que elas foram um dia. Amar alguém de verdade não é amar a foto antiga. É amar a pessoa que senta na sua frente hoje, com todas as novas rugas, manias e cicatrizes. Então aqui vai a verdade final. Sem anestesia. A jornada não é sobre se encontrar. que você tanto procura não existe. Ela é uma miragem. A vida não é sobre chegar a um destino, é sobre a porra da viagem caótica. Você é uma obra em andamento, e o canteiro de obras tá uma bagunça infernal, com demolições inesperadas e projetos que mudam no meio do caminho. Parar de lutar contra isso é o único superpoder real que existe. Aceitar que você está em constante evolução. Aceitar que as pessoas ao seu redor também estão. Aceitar que tudo fica, mas nada permanece igual. A vida é incrivelmente sombria, imprevisível, inilista, mas também cheia de amor, de conexões, de momentos absurdos de beleza. E a única forma de aproveitar o passeio é parar de tentar ler o mapa e começar a prestar atenção na paisagem. Pare de tentar ser. Apenas esteja. O resto se ajeita ou não. E tá tudo bem também.