Por que Hercules precisou fazer terapia de choque com monstros? Vamos direto ao ponto. Hercules não é só o herói. Ele não é o cara que você coloca num poster motivacional. Ele não é o escolhido que acordou um dia e decidiu buscar o seu propósito, ou viver sua melhor versão. A real, Hercules era um problema ambulante. Um semideus com complexo de superioridade e o pavio de um palito de fósforo molhado de querosene. Ele era a definição de força bruta sem o manual de instruções. que só sabe resolver as coisas na porrada, uma hora a conta chegou, e ela não chegou suave. A deusa era, que odiava o cara por ele ser o filho bastardo do seu marido, Zeus, o rei dos deuses e um babaca cósmico, não mandou um boleto. Ela mandou a conta direto pro cérebro dele. Num belo dia, Hércules, o fortão, o herói, surtou. Um ataque de fúria cega, induzido pela deusa. E nesse surto, ele assassinou a própria esposa e os seus próprios filhos. É isso aí, o seu herói começou a jornada dele não como um buscador, mas como um assassino de família. de si mesmo, provavelmente há um passo de enfiar a própria espada na garganta. Ele não pergunta pro oráculo, qual o meu propósito? Ele pergunta, como caralho eu continuo vivendo depois disso? E o oráculo, sendo o departamento de RH dos deuses, dá a ele a solução. Basicamente um programa de trabalho escravo glorificado. é uma de mais, quebrando monstros para ter tempo de quebrar si mesmo, de novo. O inimigo interior dele já tinha vencido. O Hércules, que começava essa jornada, não está indo enfrentar monstros. Ele está indo pagar a conta por ele ter sido monstro. E o primeiro item dessa fatura era um gato gigante e invulnerável. O cara cuja identidade inteira é baseada em Essa é a sua vida. Você é o Hércules chegando em Neméia todo dia, e o leão é o seu ego. É aquela sua pele vulnerável, aquela certeza de merda que você tem de que você é mais inteligente que seu chefe, de que sua opinião política é a única correta, de que seu gosto musical é superior. É aquela vozinha que diz, eu sei o que eu tô fazendo, mesmo quando a casa tá pegando fogo e você tá segurando um galão de gasolina. Você tenta resolver seus problemas com as mesmas ferramentas de sempre. Você tenta usar a lógica das suas flechas contra a ansiedade. Você tenta usar força de vontade, sua lança, contra um vício. Você tenta usar argumentos, no caso a sua espada, numa briga de família. Aí o que acontece? Plink, suas flechas quicam, suas lanças quebram, você não faz cóscas no problema. O leão, no caso seu ego, te olha com tédio, buceja e volta a devorar suas cabras, o seu tempo, sua energia, seus relacionamentos. Hércules, no meio do seu fracasso patético, percebe a única saída. Não dá pra vencer essa coisa de longe. Não dá pra vencer com as ferramentas que ele achava que o definiam. Ele larga as armas, ele encurrala o bicho na caverna e ele vai pra dentro. Ele vai pro mano a mano. Ele vai pro escuro, pro fedido. Pro lugar onde a força bruta não é sobre impacto, é sobre resistência. Ele agarra o bicho e isso foca ele. O Hercules teve que matar o leão não com as suas armas, mas com seus braços. Ele teve que abraçar a porra do monstro até ele parar de respirar. Você não derrota o seu ego com argumentos. Você não o mata com pensamentos positivos ou mantras de coach. Você tem que entrar na caverna escura da sua própria mente, largar suas desculpas, suas armas quebradas e agarrar essa coisa pelo pescoço. Você tem que sufocá-lo, aceitar que ele está ali, sentir o cheiro dele e apertar. É um trabalho sujo, íntimo e desesperado. A única coisa que fura o seu ego é o seu próprio ego. Você tem que usar a percepção da sua própria arrogância pra cortar sua arrogância. Você tem que usar sua teimosia pra enxergar sua teimosia. Hércules não saiu de lá curado, ele saiu de lá vestindo problema. Ele passou a usar a pele do leão como armadura. Ele não se livrou do ego, ele o dominou, o matou e agora usa pra se proteger. Mas é um lembrete constante, pesado e cheirando a mijo de leão de que a ferramenta mais inútil contra seus maiores monstros é sua própria reputação. A idra de Lerna e o vício que não morre sozinho. Se matar o leão foi um exercício de ego, a idra foi uma aula de humildade sobre matemática. Uma matemática bem fodida, aliás. Hércules, ainda limpando pelo leão nos dentes, chega na próxima tarefa. O rei Euristeu, aquele covarde, manda ele para a Lerna. E Lerna não é um resort, é um pântano. Pense no cheiro. Água parada, doença, o pior tipo de lugar úmido. É o cenário perfeito para o tipo de problema que cresce no escuro. Hidra, uma serpente aquática com múltiplas cabeças. E como se múltiplas cabeças já não fossem um porre, ela tinha um bônus. Corte uma e duas, alguns dizem três. Nasci no lugar. Ah, e também tem um bafo venenoso que matava só de chegar perto. Claro que Hércules, sendo Hércules, não leu o manual. Ele vai direto pro ataque. Ele é o cara que matou o leão invulnerável no sufoco, certo? O que são algumas cobrinhas? Ele esmaga a primeira cabeça. Squash. 2 cabeças novas surgem, cibilando mais putas que a anterior. Ele tenta de novo, esmaga mais uma, surgem mais duas. Ele entra em pânico. Ele começa a esmagar freneticamente. Quanto mais rápido ele bate, mais cabeças aparecem. Em questão de minutos, ele não está mais lutando contra uma hidra. Ele está sendo engolido por uma multidão de serpentes furiosas, todas conectadas ao mesmo corpo de merda. Sua família, bem-vindo aos seus vícios. Bem-vinda à sua procrastinação e bem-vinda à sua ansiedade. Essa hidra é aquele pequeno pequeno problema que você decide resolver na força bruta Inútil só pra carregar as bolsas. E Yolaus não vem com uma espada maior, ele vem com uma tocha. Fogo. A estratégia moda. Hércules corta e antes que a nova cabeça possa crescer, Yolaus queima a ferida. Ele cauteriza o pescoço. E isso é tudo. Não é sobre parar de fazer merda. É sobre queimar a raiz do problema. E queimar dói, cauterizar é feio, deixa uma cicatriz horrível. Você não para um vício. Você o substitui por algo que queima. Você tem que aplicar o fogo. O fogo é a terapia. a conversa desconfortável, é admitir que você é um fudido e precisa de ajuda. É enfrentar a razão pela qual você estava fumando, bebendo ou rolando feed em primeiro lugar. É enfrentar o tédio, a solidão, o medo, isso é o fogo. E o detalhe final, a última cabeça era imortal, não podia ser morta. O que Hercules faz? Ele a corta e a enterra. Ele joga uma pedra do tamanho de um fusca em cima dela. Você nunca mata o vício, você nunca se cura da Êdra. Ela está lá, debaixo da pedra, viva. Você apenas a controla, a soterra, e torce para que ela nunca mais saia. Mas ela está lá, para sempre, e o pântano continua fedendo. A coça de Serinéia e a exaustão de perseguir o que não se pode ter. Hércules mal limpou o pântano fedido das botas, e ele está com um cheiro de cobra queimado. Exausto, e provavelmente pensando. Tá bom, matei o ego, queimei o vício. O que vem agora? Um dragão de três cabeças? Um titã? O rei Euristeu? Aquele gerente de projeto O sádico olha pra ele e diz, sua próxima tarefa é pegar aquele viadinho ali. Hércules deve ter travado. Um viado? Você tá de sacanagem comigo. Ah, mas não era qualquer viado. Era a coça de Serineia. Patas de bronze, chifres de ouro e um pequeno detalhe, ela era rápida pra caralho. Mais rápida que a flecha do próprio Hércules. E o detalhe mais importante, ela era de estimação da deusa Artemis, a deusa da caça, a deusa que transformou um cara em viado só porque ele a viu tomando banho. e depois mandou os próprios cachorros dele o estraçalharem. Então, as ergas mudaram. A tarefa não era mate, a tarefa era captura e viva. E, pelo amor de deus, não machuque. Pensa no nível de humilhação. Você pega o cara mais forte do mundo, o Brutamontes que resolve tudo na porrada, o Silver Stallone da Grécia Antiga, e dá a ele uma tarefa que proíbe porrada. Isso não é um teste de força, é um teste de paciência. E paciência não estava no kit de habilidades do Hércules. é tudo aquilo que você persegue e não pode simplesmente tomar. não podia usar a clava, não podia usar a espada, ele só podia fazer uma coisa, correr. E a lenda diz que ele perseguiu essa corsa por um ano, um ano. Tenta imaginar, você, 365 dias acordando, colocando o tênis ou essa andalha, sei lá, e correndo atrás da porra da mesma corsa, atravessando rios, subindo montanhas, dormindo no mato, ele deve ter xingado a Artemis, ele deve ter pensado em desistir e mandar o Heoristeu se foder, ele deve ter tido aquela ideia, quer saber? Vou dar uma flechada nela, que foi já devia ser um mestre zen ou estava completamente louco, conseguiu pegá-la. Algumas versões dizem que ele a pegou enquanto ela dormia. Outras, mais interessantes, dizem que ele atirou uma flecha com uma precisão que ele não tinha antes. Ele atirou a flecha entre os ossos e os tendões nas duas patas dianteiras, prendendo-a sem derramar uma gota de sangue. Ele não era mais o açougueiro do leão. A perseguição o forçou a virar um cirurgião. Tem coisas na sua vida que você não vai conseguir na força. Você não vai conseguir gritando. você vai conseguir sendo um macho alfa, você vai conseguir sendo teimoso, sendo consistente, aparecendo todo dia por um ano, mesmo que pareça a tarefa mais inútil do mundo. A maioria dos seus problemas não se resolve na explosão, se resolve no desgaste. Você tem que cansar o problema, você tem que cansar a sua própria impaciência, até que a única coisa que sobre seja o foco. a paciência de um monge chapado correndo atrás de um veado. O que que falta? Uma prova de tricô? Não. Faltava o oposto da paciência. Faltava a raiva pura, o descontrole, o berro. O rei Euristeu, aquele filho da puta criativo, manda Hércules para o monte Elimanto. O problema? Um javali gigante. Gigante nível King Kong dos porcos. E esse javali aí não era complicado como a Hydra. Não era invulnerável como o Leão. Ele era só violento, pura testosterona e presas. de fúria cega descendo a montanha, destruindo plantações, matando o gado, atropelando quem estivesse na frente. Esse já valia a sua agressividade. É a sua raiva. É aquele momento em que o seu sangue sobe. É o cara que te fecha no trânsito e você tem vontade de arrancar o retrovisor dele com os dentes. É a sua impressora que não funciona e você quer jogá-la pela janela. É aquela discussão política idiota no grupo da família que te faz querer socar o celular. É uma energia estúpida. Ela não pensa, não planeja, ela só destrói. novo, o rei não quer o bicho morto. Ele quer vivo, véi. Pô, aquele covarde queria o monstro como atração de zoológico pra humilhar Hércules. Pensa na ironia. Mandar o cara que matou a própria família num ataque de fúria pra capturar a personificação da fúria. Hércules, que passou um ano aprendendo a ser paciente com a Corsa, agora tinha que encarar a si mesmo. Ele tinha que encarar o exato tipo de energia que fudeu a vida dele. Se ele fosse o Hércules antigo, ele ia pra porrada, ele ia tentar trocar a cabeçada com o Javali. Você? Uma carnificina. Mesmo que Hércules vencesse, ele ia destruir a montanha inteira no processo. Ele ia se tornar o próprio Javali. Você não vence a raiva com mais raiva. Você não ganha um concurso de gritos gritando mais alto. Você só se iguala ao idiota que começou a gritar. Hércules aprendeu alguma coisa. Ele não foi bater de frente com um bicho no meio da floresta, onde o Javali estava confortável no seu território. Ele usou a cabeça e usou o frio. Ele não lutou. Ele assustou o bicho. Ele gritou, bateu a lança no escudo e fez o Javali correr. ele fez o oposto da costa. Lá ele perseguiu em silêncio, aqui ele fez o escândalo. Ele guiou o javali pra cima, pro topo da montanha, pra onde tava frio, pra onde tinha neve. O javali de Erimanto era uma máquina de destruição em terra firme, mas na neve fofa e profunda, ele era só um porco gordo e desajeitado. A raiva dele era inútil ali, a fúria não derrete a neve. O bicho correu, afundou, tentou sair, grunheu, ficou puto e cansou. A neve drenou toda a energia dele. Aquele trator de ódio ficou esteticamente preso, tremendo de frio e exaustão. Só então, Hercules foi lá, sem luta, ele simplesmente amarrou o bicho esgotado, jogou aquela montanha de carne grunindo nas costas e levou pro rei. Você não derrota a sua agressividade no soco, você não controla a sua raiva, você a cansa. Você a leva para a neve. Você se afasta da situação quente, você vai correr, você vai socar um saco de areia, você vai gritar dentro do carro com o vidro fechado. Você deixa a raiva se debater no vazio, onde ela não pode destruir nada nem você até ela afundar na sua própria exaustão. Não tenta ser mais forte que a sua fúria, seja mais inteligente, deixa ela se cansar sozinha no frio. Quando ela estiver exausta, você vai lá, amarra e decide o que fazer com ela. nada a neve e o esteco de porco do ombro pensado Certo? Esse daí é o maior golpe que o universo aplica em você. É a cenoura cósmica. Você acha que a vida é um checklist. Você acha que se você se formar, casar, comprar uma casa, arrumar o emprego, você zera o jogo. Você acha que se você dominar a sua ansiedade, você finalmente vai ser feliz. Olha, o Hercules, o prêmio dele por sobreviver a quatro tarefas impossíveis não foi a liberdade, não foi o perdão. O prêmio por limpar essa sujeira toda foi o rei Euristeu saindo de dentro do vaso, limpando a garganta e dizendo Ah, e tem tipo 30 anos de merda de vaca acumulada lá. Boa sorte. A linha de chegada era só outra linha de largada. E a próxima corrida era num mar de bosta, literalmente. Hércules não se curou. Ele não dominou o ego. A prova é que ele continuou sendo um babaca arrogante por anos. Ele não venceu a raiva. A prova é que ele ainda teve vários ataques de fúria depois disso. Ele não se tornou um mestrezenho. Ele só se tornou um fudido, mais fudinho. funcional, ele aprendeu a sobreviver aos próprios demônios, ele aprendeu que, às vezes, você sufoca, às vezes você queima, às vezes você persegue e às vezes você cansa. Ele ganhou ferramentas, não há cura. O inimigo interior não morre, ele só tira férias. E é por isso que não dá pra falar dessa merda toda de uma vez. A gente mal arranhou os 4 primeiros, tentar enfiar 12 trabalhos num vídeo só? Isso é o que seu coach quântico faria, seria um resumo de merda superficial cheio de lições baratas. persistente como Hércules. Foda-se isso, a gente não tá aqui pra lição de moral, a gente tá aqui pra ver um show de horrores. Ainda faltam 8, faltam os pássaros que cagavam veneno, o toro maluco, os cabalos que comem gente e claro, falta merda, muita merda. Isso aqui é só o aquecimento, no próximo a gente continua essa jornada ridícula. Até lá.