Tem hora que eu paro e penso, a Terra tem 4 bilhões e meio de anos. A gente apareceu uns segundos atrás nessa escala, e o universo vai continuar existindo por uns trilhões de anos depois que tudo isso aqui já tiver acabado. Eu, você, esse vídeo aqui, o Youtube, o Sol, o gato do seu vizinho, tudo. O Sol um dia vai enchar, vai comer a Terra, vai virar uma anã branca e esfriar até apagar. Antes disso, a nossa galáxia já vai ter batido na Andrômeda. nem tem nome ainda pra dar. Depois disso vai ficando mais escuro, as estrelas começam a se apagar uma por uma porque não tem mais matéria pra fazer estrela nova. Sobra os buracos negros, por trilhões de anos é só isso, buraco negro silencioso girando no escuro. Até os buracos negros evaporam. E aí não tem mais nada, é sério nada, só um espaço vazio que continua se esticando porque essa coisa que a gente chama de energia escura não pediu licença pra ninguém pra continuar fazendo o que faz. se o cara do seu trabalho leu a mensagem ou não. Não é nem que eu queira suar deprimente aqui no vídeo. É que essa escala é tão grotesca que ela meio que limpa a mesa. É tipo quando você tá brigando com alguém e passa uma ambulância. Você para por uns dois segundos pelo menos, sem motivo, só pra lembrar que tem coisa maior acontecendo. Aqui é meio que parecido, só que a ambulância é o universo inteiro. A primeira reação de todo mundo quando ouve isso é se nem o sol vai sobrar pra contar a história, então aquele recibo que você esqueceu de pagar também não importa. O e-mail que você releu 15 vezes antes de mandar, esquece. O comentário grosseiro que aquele desconhecido fez no seu post, deixa pra lá. Você não foi pra academia hoje? Pois é, o universo concorda com você. Não importa de um jeito bom. Engraçado que isso parece alta ajuda quando eu tô escrevendo, mas não é. Não, alta ajuda diz que você é especial, você vai conquistar o mundo, isso é o oposto. Não é? Eu também não. Nem nada disso aqui. E é justo por isso que dá pra respirar um pouco mais fundo. Só que tem certos dias que essa lógica falha feio. Tem um dia que você perde alguém, ou alguém te faz uma coisa muito paia, ou você se vê fazendo uma coisa que jurou que não ia fazer, e aí sua primeira reação não é pensar na escala do universo, é doer. Doer pra caralho. E nessa hora você se sente o centro de tudo, querendo ou não, e o universo pode estar lá fazendo o show dele que pra você não muda absolutamente nada. que essa coisa do verdade, aí o universo não tá nem aí, e nem ele te ajuda a estar. Acho que é mais ou menos por aí ou nada importa, honesto. Não tô falando como o nilismo de adolescente que leu 3 frases num post e achou que entendeu muito. Não é desistência. É só uma régua que de vez em quando você tira da gaveta, mede as coisas e vê se elas merecem o tamanho que você tá dando. Quase nunca merecem. Algumas raras merecem até mais do que você imaginava, mas essa é outra conversa. inventou e foi esquecendo que inventou o tempo, não o tempo do universo. se você 10 mil já é chute 100 mil entra em zona de literatura 1 milhão de anos você fala o número porque tá escrito em algum lugar mas isso daí pra dentro da sua cabeça é só um barulho sai da sua boca e morre na sua orelha o universo tem 13 bilhões e 800 milhões de anos você consegue imaginar isso? não consegue? eu também não ninguém vai conseguir a gente fala esse número porque é o que tá no livro e pra ficar mais grotesco ainda o universo tem expectativa de vida na casa dos trilhões e trilhões de anos Os 13 bilhões que já passaram são praticamente nada nessa escala. O universo nem acordou direito. Tá no segundo café da manhã? Não, mentira, nem isso. Tá olhando o despertador tocar ainda. A gente vive 78 voltinhas na Terra em torno do Sol. Se a gente for sortudo, 78. E acha isso muito, acha pouco, briga com os outros por causa disso. Tem uma coisa estranha aí no meio que eu não sei explicar direito, mas vou tentar. o que o relógio Eu não tô dizendo isso pra te convencer a passar a manhã num parque sem fazer nada. Faz o que você quiser. Eu só tô pontuando que essa coisa que governa a vida da gente, tu atrasado, tu velho, tem que aproveitar, fulano morreu cedo, toda essa pressão de uma régua que a gente mesmo entronizou e depois esqueceu que tinha entronizado. As pessoas falam que temos que aproveitar o tempo, tempo que a gente inventou, eu acho engraçado, eu acho engraçado e um pouco triste. Alguém criou uma ideia que tá rolando faz muito tempo, que talvez Talvez a gente esteja vivendo numa simulação, tipo Matrix, mas sem o Kane Wevers pra te avisar. A versão mais bem feita do argumento é mais ou menos assim. Se uma civilização avançada o suficiente conseguir simular um universo, é provável que ela já tenha feito isso. E se fez um, fez mil. Se fez mil, fez um bilhão. Aí você faz a conta, qual a chance de você estar vivendo no universo original e não num dos bilhões de cópias? Estatisticamente, é mais provável que você esteja numa cópia. Inclusive, tem um episódio de Rick Mori que fala sobre isso, é um argumento engraçado, difícil de refutar, impossível de provar, cabe muito bem numa madrugada de cerveja e não cabe em quase nenhum outro lugar. O que me incomoda nessa conversa aí não é se é simulação ou não, é a impressão que as pessoas têm que isso mudaria alguma coisa. Nisna. O que isso muda na sua semana? Você ainda tem que acordar cedo à manhã, você tem que trabalhar, escovar o dente, aturar aquela mesma pessoa do seu grupo de trabalho que vai mandar aquele bom dia com o gif de por do sol todo santo dia. A sua namorada vai brigar com você se você esqueceu o aniversário de namoro do mesmo jeito. Seu pai ainda vai te ligar perguntando como que instala o aplicativo do banco. A simulação, se for, é a única realidade que você tem acesso. E acesso é tudo. Não importa se por trás dela tem um mainframe. Um frame gigantesco com um adolescente alienígena rodando o save game dele a 14 segundos no tempo dele. Dor de barriga continua dor de barriga, amor continua amor, boleto continua chegando, a simulação não te livra disso. Tem gente que ouve a ideia e fala, mas se for simulação, então nada importa. Calma lá, a gente já passou por essa parte. Nada importa cosmicamente, mas dor cosmicamente também não importa muito quando você fura o pé numa pedra no quintal. O pé sangra, você xinga, a pedra ganha. interessa quem que programou. O que é interessante na hipótese da simulação não é a hipótese em si, é um detalhe meio colateral. A ideia de que uma simulação não precisaria simular o universo inteiro o tempo todo. Só o que tá sendo observado, o resto fica em modo de economia. É tipo videogame, sabe? Você anda pra frente, o cenário carrega, você vira de costas, o que tava ali atrás some. Não pra você. Pra você continuar existindo, mas o computador não precisa renderizar o que ninguém tá vendo. Faria todo sentido uma simulação grande fazer o mesmo. E aí aparecem umas coisinhas estranhas que dão pano pra manga, tipo o universo se comportar de um jeito quando você observa e de outro quando não observa. Na física quântica, tem um experimento famoso com elétrons. Eu esqueci o nome, desculpa, mas é em que uma partícula se comporta como uma onda quando ninguém mede e como partícula quando alguém mede. Parece um bug, parece otimização, parece um programador velho que pensou, ninguém vai olhar nesse nível de zoom mesmo, deixa solta aí. Mas também pode ser só a física sendo E a gente você, a gente provavelmente nunca vai saber. E mesmo se descobrisse hoje, 3 dias depois estava de volta reclamando do calor e do preço da carne. Porque é isso que a gente é, um bicho de pequena obsessão dentro de qualquer caixa que botem a gente. Põe num universo de verdade, a gente reclama. Põe numa simulação, a gente reclama. Põe num paraíso, daqui umas semanas a gente acha defeito. E se quiser agora, pode parar e tomar um copo de água. Você acha? Sente que é assim. E provavelmente, tá errado. Tem um estudo antigo, esqueci o nome do caboclo, mas era um neurocientista que botou elétrodo na cabeça de uns voluntários e pediu pra eles apertar um botão sempre que tivessem vontade. A ideia era em medir o momento exato em que a pessoa decide apertar. Aí descobriu uma coisa estranha. O cérebro já tinha resolvido apertar a uns 300 milissegundos antes da pessoa achar que tinha decidido. Mas bom, esse tempo subiu para 7 segundos. 7. Antes de você ter a sensação consciente de, vou apertar agora, o seu cérebro já tinha resolvido. Você só foi avisado depois. Agora pensa nisso. Toda vez que você acha que decidiu uma coisa, na verdade você só descobriu uma decisão que já tinha sido tomada lá dentro, sem o seu consentimento. Você é o último a saber das suas próprias escolhas. É tipo aquela situação no escritório em que todo mundo já sabe da fofoca, menos quem é o assunto. suficiente para desestabilizar sua tarde, mas tem pior. A coisa engrossa muito quando você olha pra gente que tem lesão no cérebro. Um caso famoso. Um pediatra americano com 30 anos de carreira, querido pelos seus pacientes, sem problema nenhum. Aí, com 50 e poucos anos, ele começou a fazer uma coisa horrível com crianças. O cara foi preso. Descobriram um tumor numa parte específica do cérebro dele. Tiraram o tumor. As vontades sumiram. O cara voltou a ser normal. Tem outros casos parecidos com esse. e fala como é que você vai lidar com isso? O cara fez ou não fez? Foi ele ou foi o tumor? Se foi o tumor, então uma coisa física no cérebro pode mudar inteiramente o que você é capaz de fazer. E aí você precisa olhar pro seu próprio cérebro e perguntar que estrutura está determinando o que eu sou capaz de fazer hoje sem eu saber. tivessem feito uma escolha do mesmo jeito que a gente faz. Genética, infância, ambiente, hormônio, sono que teve ontem, o que você comeu, se você dormiu bem, se você está com fome agora, tudo isso decide a próxima coisa que você vai fazer. Você não é exatamente o motorista do carro. Você é o passageiro que olha o destino chegando e diz, ah, é pra cá que eu queria ir mesmo. Esse argumento todo que eu falei é desconfortável, eu sei, tenho motivo. A nossa sociedade inteira foi construída na ideia oposta. Tribunal funciona porque alguém é responsável. O que eu acho mais honesto sobre tudo isso, acho que não tem livre arbítrio dos jeitos que a gente imagina, mas a gente precisa agir como se tivesse. É um faz de conta útil. É tipo dinheiro, não existe valor objetivo num pedaço de papel, mas se todo mundo combinar que existe, aí funciona. Tire o combinado e isso aí quebra tudo, entendeu? isso, ilusionismo. A ideia é de que livre-arbítrio talvez seja ilusão, mas é uma ilusão que a gente tem que manter porque sem ela ninguém faz nada. Se você acreditar com todas as letras que não decide nada, você para de tentar. Estuda pra quê? Faz dieta pra quê? Por que ligar pra sua mãe se tudo já tá rodando no piloto automático? Aí, justamente por desistir, você fica preguiçoso, deprimido, parado. Não é o fato que importa nessa história, é a crença. Então vai, continua achando que você escolhe. Eu também vou, mas pelo menos da próxima vez que você for julgar alguém, lembra que aquela pessoa também estava no banco de trás do próprio carro, achando que tinha mão no volante igual a sua. que alguém merece respeito, e moral não é o que a gente imagina que é. Pega um exemplo simples, roubar é errado, todo mundo concorda, mas um cara morrendo de fome rouba um pão, você acha errado? Provavelmente não, aí um cara fica rico, rouba dois cofres públicos, aí você acha errado pra caralho. Então não é o ato de roubar que é errado em si, tem contexto, tem motivo, tem quem ganha e quem perde, já complicou no primeiro exemplo né? 100 anos atrás era um escândalo. Casamento entre dois homens hoje é direito em muito lugar. 40 anos atrás dava cadeia. A maconha tá sendo descriminalizada faz uns 10 anos pra cá em vários países. Antes era símbolo do desvio e em nenhum desses casos a natureza da coisa mudou. Mudou o que a sociedade resolveu achar daquilo. O que era errado virou certo e o que era certo virou errado várias vezes ao longo da história em vários temas. Se você for honesto com a história fica difícil sustentar A primeira reação é responder a do ocidente século 21, mas isso é só porque é a cultura onde a gente nasceu dentro. Se você tivesse nascido em outro lugar, com outras pessoas, com outra história, você acharia outras coisas certas e acharia que os outros aqui estão errados. É exatamente o que o cara do outro lado pensa olhando pra cá. descobre que o que eu acho vem em grande parte do endereço onde eu nasci, não de uma verdade que estava bolhando no ar esperando alguém descobrir. Tem gente que tenta resolver isso falando, mas existem coisas que toda cultura concorda, matar é errado em todo lugar. Aí você olha pra história e o argumento se desfaz. Matar inimigo é certo em muitas culturas, matar herege foi certo em outras durante séculos, sacrifício humano foi prática institucional em civilizações inteiras, nem matar a humanidade concorda. E aí entra a parte que dói um pouco. Sua moral hoje vai parecer bárbara daqui a 200 anos. pode ser dirigir carro a gasolina, o tamanho do armário cheio de roupa que você usa duas vezes, o jeito que a gente trata a gente com transtorno mental, sei lá, tem várias coisas que ninguém pensa duas vezes hoje e que vão envergonhar nossos bisnetos. Isso me faz olhar para qualquer julgamento moral com cautela, inclusive os meus, principalmente os que pareciam mais óbvios. Geralmente o dedo que aponta é só o dedo que cresceu naquele endereço naquela época ouvindo aquelas pessoas. Talvez a única coisa universal sobre moral seja que todo mundo acha que a sua é certa. Inclusive os que estão profundamente errados. Tem outra história, muito bonita, de um meteorologista americano nos anos 60. Ele estava brincando com um programa que tentou prever o clima. Botou os números, rodou, aí resolveu rodar de novo para economizar tempo em vez de digitar o número inteiro 27 digitou só 0506 achou que três casas decimais a menos não fariam diferença saiu para tomar café voltou e o resultado era um outro mundo não levemente diferente outro os dois gráficos tinham se separado tão profundamente que pareciam universos paralelos por causa de três decimais e ele percebeu uma coisa que ficou conhecida como efeito borboleta num sistema complicado o suficiente uma diferença minúsculas nas duas condições iniciais pode gerar diferenças gigantes lá na frente uma famosa borboleta que bate a asa no Brasil e provoca tornado no Texas. O ponto não é que clima é difícil de prever, o ponto é que a vida real funciona assim e a gente não percebe. Você acha que controla o curso da sua vida, que toma decisões grandes, mas as decisões grandes geralmente vêm de cadeias absurdamente longas de coisinhas que você nem registrou. seu pai porque sentaram na mesma fila na primeira aula. Sentaram na mesma fila porque seu pai chegou atrasado. Chegou atrasado porque o ônibus quebrou. O ônibus quebrou por uma coisa qualquer que ninguém nunca vai saber. Tira qualquer uma dessas peças e você não existe. Isso é meio louco quando você para para olhar. Você é o produto de uma sequência de coincidências que ninguém planejou, inclusive seus pais. Eles se conheceram porque mil coisinhas aconteceram exatamente daquele jeito. Se em qualquer ponto alguma coisa tivesse desviado um milímetro, eles não se E você não tava aqui pra ouvir isso. E isso vai pra frente também. Coisas pequenas que você tá fazendo agora vão mexer em coisas grandes lá na frente. Você não sabe quais. Não tem como saber. Pode ser a pessoa com quem você cruzou no corredor essa manhã. Pode ser uma frase que você falou meio bêbado num casamento e que alguém ouviu e levou pra vida sem nunca te dizer. Dois aprovaram. Um sozinho vetou. Por causa de um cara com um nome difícil que ninguém lembra, tudo que você conhece hoje ainda existe. Sua casa, sua cidade, você. E tem mil outras histórias parecidas que ninguém soube e que também moldaram o mundo silenciosamente. Você é resultado de muito veto vindo de muito longe. Teve um cara nos anos 70 que inventou um joguinho chamado Game of Life. Não é jogo no sentido de você jogar. Você bota umas regras simples, umas coisinhas no tempo, tabuleiro, aperta play, o que acontece dali pra frente é determinado pelas regras, mas o que sai pode ser maluco, padrões complexos, coisas que parecem vivas, tudo a partir de muita pouca informação no começo. A vida é bem parecida, pouca regra no começo, o sistema rodando há bilhões de anos, e aí surge um bicho, surge gente, surge cidade, surge essa conversa aqui hoje, tudo isso a partir de umas poucas leis físicas e muito, muito tempo. O que isso quer dizer na prática, quer dizer que a gente tem menos controle do que imagina, mas também, e essa é a parte que conforta um pouco, quer dizer que cada coisinha que você faz hoje pode estar mexendo numa engrenagem que vai gerar consequência absurda mais pra frente. Você nunca vai saber qual foi, mas mexeu. E o engraçado é que isso libera um pouco. Você não consegue planejar tudo, então para de tentar planejar tudo, mas também não pode largar de mão, porque o gesto pequeno mexe no sistema. É uma posição estranha de ver. Aquela borboleta não escolheu fazer tornado nenhum, ela bateu a asa porque era hora de bater asa, a gente é meio isso, bate asa o melhor que pode, o tornado que vai sair lá adiante a gente nem vai ver. Tudo que eu falei até agora aponta meio que na mesma direção, a gente não importa muito, não decide muito, não sabe muito, não controla quase nada, beleza, mas a gente ama, e o amor é a única coisa que parece não ligar pra esse argumento todo. O universo pode ser frio, simulação, sem propósito, você pode não ter livre arbítrio, sua moral pode ser combinação local, mas você ainda ainda ama um cachorro, ama uma pessoa, ama uma cidade, uma música velha que tocava na casa da sua avó, e isso não me sai da cabeça? Por que a gente ama se nada disso faz sentido? A primeira resposta é a biológica fácil, a gente ama porque evoluiu assim, a mãe se apega ao filho porque alguém tinha que cuidar do filhote, um casal se apega o suficiente para criar a cria. Por aí, isso explica por que existe amor, não explica como ele é por dentro, porque o amor não é uma coisa só, os gregos antigos sabiam disso tinham várias palavras pra coisas diferentes que a gente pegou e jogou tudo no mesmo balaio. Tinha um nome pro amor de paixão, pro de amizade, pro familiar que continua existindo mesmo quando você não suporta a pessoa, pro amor casual e brincalhão de uma noite, pro amor maduro daquele casal velho que sabe quando o outro tá pra ficar quieto e pro amor de si mesmo que talvez seja o mais ignorado de todos. Tem uma história antiga que dizia que um dia a gente foi inteiro, cada pessoa era um ser só, completo, e aí alguém ou alguma coisa partiu a gente no meio e desde então a gente vive procurando a outra metade. como se o erro fosse da pessoa. dinheiro, não era sucesso na carreira, não era saúde física, embora ajude, era a qualidade dos relacionamentos. Quem terminou bem foi quem teve gente por perto, cônjuge, filho, neto, amigo, antigo, gente que liga sem motivo. Quem terminou mal foi quem ficou sozinho, mesmo quando bem sucedido em tudo mais. Isso é meio óbvio quando você ouve falando assim, mas é doido porque a sociedade inteira corre atrás das outras coisas. a mais de ou elas vão ficar, mas vão ficar exaustas. Amor próprio não é a parte bonita, é o chão. E aí depois dessa conversa toda sobre nada importar, simulação, livre arbítrio que não existe, moral que muda, o amor é o que sobra, não porque ele é a resposta, ele não é. O amor não explica nada, mas ele te dá motivo pra não precisar de explicação. Você ama uma pessoa, um bicho, uma rotina e de repente importar deixou de ser uma pergunta urgente. Talvez seja por isso que a gente continua, não porque encontrou sentido mas porque a gente achou alguém que faz a falta de sentido ficar suportável. Tem uma coisa que me incomoda quando eu levanto de madrugada para ir no banheiro e paro na varanda para olhar para o céu. A gente sabe que tem trilhões de estrelas no universo. Sabe que muita dessas estrelas tem planeta. Sabe que muitos desses planetas estão na faixa certa para ter água, atmosfera, condição parecida com a da Terra. Estatisticamente deveria ter um monte de gente, bicho, civilização espalhada por aí fazendo barulho. E a gente não escuta nada. aponta telescópio pro céu, manda sinal, espera resposta e... silêncio, silêncio absoluto. Tem nome pra esse incômodo, paradoxo de Fermi. Se o universo é tão grande e tão antigo, onde tá todo mundo? Tem várias respostas possíveis, nenhuma é confortável. Uma é que a gente tá sozinho mesmo. Pode ser que a vida seja muito mais rara do que parece e que no universo inteiro só tenha dado certo uma vez. Aqui, a gente seria um acidente cósmico, único filme rodando no cinema vazio. Outra resposta é que tem. vida, mas não civilização. Bactéria em vários lugares, mas pouca coisa evolui até o ponto de pensar, falar e mandar sinal pra fora. O que mais incomoda é a do tal grande filtro, a hipótese de que toda civilização bate numa parede em algum ponto e morre antes de virar uma coisa grande. Guerra nuclear, colapso ambiental, inteligência artificial que sai do controle, alguma coisa que a gente nem imagina ainda. Se for assim, tem duas possibilidades pra gente. caríssimas a passar ou o filtro tá ali na frente esperando a gente e a gente também vai morrer não tem como saber qual das duas outra hipótese ainda mais perturbadora tem civilização avançada que sabe da gente ver tudo e tá observando em silêncio tipo a gente olhando para um formigueiro a formiga não sabe que tá sendo observada e também não tem muito a oferecer para quem observa pra que se comunicar e tem uma última que pessoalmente é a que mais me intriga a gente tá no comecinho o universo é jovem nessa escala que importa A gente grita pro universo e o universo não responde, a gente manda foto, manda música, manda equação matemática gravada num disco voando há mais de 50 anos pelo espaço, ninguém escreve de volta, talvez nunca escreva. isso que é meio um espelho de tudo que eu falei nesse vídeo. Agora que eu olho para trás, a gente passa a vida fazendo pergunta grande. O que é o tempo? Se a gente decide alguma coisa? Se moral existe de verdade? Se vale a pena qualquer coisa? De um universo, quase sempre responde com silêncio. Em algum momento, você precisa fazer paz com esse silêncio. Eu não cheguei a lugar nenhum nesse vídeo, sinceramente. Não tinha como chegar. Essas perguntas existem há milhares de anos e ninguém respondeu de jeito definido. coisa pra você, o que a gente pode é ficar com essas perguntas por perto, olhar de vez em quando, tomar uma cerveja com a pergunta sentada do lado, sem cobrar que ela responda. Talvez seja isso que o universo tá fazendo com a gente esse tempo todo, não tá ignorando, tá sentado do nosso lado em silêncio, sem cobrar resposta, esperando a gente parar de gritar. o teto outra noite e começa tudo de novo.