O inconsciente, a batalha entre o pessoal e o coletivo. Sabe aquele papo de seja você mesmo? Então, é uma piada pronta. Boa parte de quem você acha que é, não passa de um punhado de lixo psíquico acumulado desde que você nasceu. E nem é só seu. Metade da sua psique é composta por recalques, traumas, medos, desejos reprimidos e todas aquelas coisas que você finge que não existem. que você empurra pra debaixo do tapete quando posta foto sorrindo no churrasco. Ah, mas se eu fizer terapia vou resolver isso aí. Não vai. Porque aí vem o plot twist. Além do seu lixão pessoal, você ainda carrega um porão inteiro de coisas que nem são suas. É o inconsciente coletivo. Parabéns, você nasceu com um HD externo lotado de traumas, símbolos, mitos, arquétipos e padrões de comportamento que vem se repetindo há milênios. sua crise existencial? Desculpa, mas os gregos, os egípcios e os ancestrais das cavernas já estavam lidando com isso bem antes de você achar que era especial. Sabe aquele cara que vive tentando agradar todo mundo, que é o bonzinho, o que não sabe dizer não? Ele tá agarrado no arquétipo do herói fracassado, aquele que acha que salvar os outros vai preencher o próprio vazio. E aquela pessoa que vive em relacionamentos destrutivos, sempre caçando alguém pra E claro, quebrando a cara em loop infinito. A real é que você não faz ideia do quanto sua vida é movida por forças invisíveis que você nem percebe. Ele grita, e grita alto. O pior, a maioria acha que tá tomando decisões conscientes. estar inconsciente, isso vai dirigir a sua vida e você vai chamar isso de destino. Escute isso de novo, grife e tatuíça na sua testa. A moral da história é simples, ou você encara seu inconsciente de frente e começa de fato a entender quem diabos você é, ou vai passar a vida sendo marionete dos próprios fantasmas, e pior, achando que tá no controle, e aí você vai encarar ou vai fingir que não é com você. Quando o inconsciente te engolfa, a inflação do ego. Sabe aquele cara que fez 3 sessões de terapia, leu meio livro de autoconhecimento e do nada começa a se achar um iluminado? Pois é, bem-vindo ao maravilhoso mundo da inflação do ego, uma praga psicológica mais comum que o wifi em cafeteria hipster. A inflação acontece assim. Você começa a acessar uns conteúdos do seu inconsciente, às vezes através de sonhos, às vezes na terapia, às vezes naquelas crises essenciais onde você questiona até o preço do tomate. ser superior. Eu entendi tudo agora, as outras pessoas são muito rasas, eu sou diferente, eu enxergo além. uma ameba existencial que nunca vai dar conta de nada. Dois lados da mesma moeda cagada. E sabe qual é a piada cruel? Ambos estão certos. Porque sim, você é uma porcaria, mas também é uma porção de potência, de possibilidades, de algo muito maior do que esse ego ridículo que você defende. O problema começa quando você acha que é só um dos lados. dos outros como se fosse o Dalai Lama de Taubaté. E quando alguém não aceita sua sabedoria? Ah, aí a criatura se faz de vítima. Ninguém me entende, as pessoas são muito densas. Não meu anjo, é você que tá chapado no próprio ego. No outro extremo tem aquele que percebe que carregou lixo emocional a vida inteira e em vez de olhar pra isso com uma coragem, desaba. um parceiro, um guru, venha resolver a própria bagunça. Spoiler, ninguém vai. O grande erro é acreditar que acessar o inconsciente é virar super humano. Na real, é descobrir o quanto você é pequeno diante da martidão que te habita. E isso pode tanto te libertar quanto te destruir. Se você não souber segurar essa barra, o inconsciente te engole e te martiga igual chiclete velho. podão quanto acha, nem tão lixo quanto teme. Você é só mais um homo sapiens tentando não tropeçar nos próprios complexos. E o pior erro que você pode cometer, achar que esse papo de inflação é problema dos outros, não é. Se você tem cérebro, se tem pensamentos, se tem um mínimo de autoconsciência, parabéns, você está no jogo. E se não percebe isso acontecendo, adivinha? Está acontecendo do mesmo jeito, só que no piloto automático. Portanto, ou você aprende a desinflar essa bola murcha chamada ego ou a vida vai fazer isso por você e, spoiler, ela não tem a menor delicadeza pra isso. que você veste para não ser cancelado, julgado, demitido, excluído, abandonado ou simplesmente esquecido no churrasco da vida. E adivinha, sem ela você não sobrevive. A sociedade é um teatro e você gostando ou não é só mais um ator tentando não esquecer a própria fala. Desde criança você aprendeu que precisava se comportar. Menino bonzinho não fala palavrão. Menina comportada não faz escândalo. Seja educado, sorria, agradeça. não fale o que pensa. Pronto, tá formado sua persona. E se você acha que não tem, parabéns, você já tá tão identificado com ela que nem percebe mais. Vamos a um exemplo prático. boa na rua vira um monstro dentro de casa. A persona é tão filha da mãe que faz você acreditar que é ela. Você não diz, eu estou médico. Você diz, eu sou médico. Não, eu estou advogado, mas eu sou advogado. E assim, meu querido, você troca sua identidade pela sua função. Se amanhã você perde o emprego, se aposenta, é demitido ou perde aquele estado social, quebra, colapsa. Crise existencial na veia. Sem o crachá, você não sabe mais quem é. Sabe aquele papo de que fulano se aposentou e entrou em depressão? Então, não é doença do nada, é só o colapso da persona. O cara viveu 40 anos achando que era engenheiro, gerente e professor, e um dia percebe que isso nunca foi quem ele é. Bem-vindo ao vácuo existencial. E o que o Jung joga na nossa cara é simples e cruel. A persona é necessária, sim, precisamos dela para viver em sociedade, mas ela é uma máscara. é você. E se você esquece disso, seu inconsciente vai te lembrar. Como? Crises, ansiedade, surtos, burnout, insônia, vontade de largar tudo e sumir no meio do mato. Sabe aquele papo de, quero largar tudo e abrir uma pousada em caraíva? Pois é, isso é sua alma gritando. E eu não sou esse personagem. A coisa fica ainda mais cruel quando você percebe que a sociedade inteira te recompensa por usar bem sua máscara. Quanto mais bonitinha, mais azeitada, mais eficiente de sua persona, mais você é aceito, promovido, aplaudido, e quanto mais você se adequa, mais você se afasta de quem realmente é. Até o dia que percebe que construiu uma vida inteira que não tem absolutamente nada a ver com você. A persona é a armadura que te protege da sociedade. Mas cuidado, o que te protege também te aprisiona. E quando você se torna refém da própria máscara, aí bem-vinda à jaula dourada da vida moderna. e descobrir quem diabos você conforto de não fazer ideia de quem você é. Bora destrinchar isso. Regressão. O famoso voltar pro útero emocional. Quando a barra pesa, suja na terapia, na vida, no casamento, no trabalho, muita gente corre pro lugar mais seguro que conhece, o passado. Aquele estado infantil dependente e confortável onde as responsabilidades não eram suas, onde papai, mamãe, chefe, marido, esposa, governo, qualquer um resolvia as tretas Sabe aquele cara que leva um pé na bunda, perde o emprego e de repente volta pra casa da mãe? Largada no sofá, assistindo domingão e jogando videogame o dia inteiro? Pois é, isso é regressão na prática. É o inconsciente dizendo, esse jogo tá muito difícil, me devolve pra um nível fácil. Só que, surpresa, não existe mais nível fácil. Você é adulto, e se tentar viver como se ainda fosse aquele moleque de 15 anos, a vida te atropela, e não com delicadeza. governada sem freio e sem dó. Identificação com o coletivo. O disfarce bonitinho da fuga. Se a regressão te transforma num bebê chorão emocional, a identificação coletiva faz o oposto. Te transforma num zumbi social. Você apaga sua individualidade para se fundir com algum grupo. Movimento, ideologia, religião, empresa, fandom, partido, seita, torcida organizada, o que for. Tanto faz. O que importa é não precisar mais lidar com a você. Quer exemplos? Aquele cara que vira fanático político e passou o dia inteiro no Twitter gritando contra os inimigos do país? Aquela mina que se enfia até o pescoço na vida fitness, na vida espiritual, no veganismo, no coaching, na porra que for. Não porque faz sentido, mas porque é mais fácil pertencer a um grupo do que encarar o próprio vazio. Sabe o mais triste? O coletivo te abraça, o grupo te ama, mas te ama exatamente porque você você virou um avatar, um papagaio de discurso. Seu valor agora é proporcional ao quanto você obedece às regras da tribo. Se sair da linha, tá para a cara, cancelamento, ostracismo, abandono. O preço disso? Caríssimo. Quando você se perde no coletivo, não é só sua individualidade que vai por rala, vai sua criatividade, sua liberdade, sua capacidade de pensar por conta própria. Você vira uma extensão da massa, da manada, da colmeia, Ironicamente, quanto mais você tenta se proteger da dor de ser você, mais você se distancia da única coisa que poderia te trazer sentido, a sua própria vida. A vida não quer que você seja mais um, ela quer que você seja você, só que ser você é desconfortável pra caramba, dá trabalho, dá medo, dá angústia e é por isso que tanta gente prefere fugir. Mas adivinha? Fugir não funciona, nunca funcionou e talvez nunca vai funcionar. O inconsciente é um colaborador impiedoso. Se você tenta escapar, ele não te esquece. Ele vai bater na sua porta na forma de ansiedade, de burnout, de depressão, de crise existencial, de vazio, de surtos, de doenças, de fracasso, de sabotagem. Porque é assim que ele te obriga a acordar. Não é vingança. É cura disfarçada de caos. Ou você encara a si mesmo ou paga o preço de viver uma vida que nunca foi sua. É simples assim. Individuação. O caminho nada romântico de virar quem você é. Você acha que se para si mesmo de verdade. A real é simples e direta. Você nasceu uma versão beta de si mesmo. Um protótipo mal acabado, lotado de bugs emocionais, scripts quebrados e programas rodando no modo automático. E se você não faz a merda do update, bem vindo, você é só mais um NPC rodando no modo sobrevivência achando que viver é pagar boleto, casar, ter dois filhos e morrer de burnout. que a sociedade, seus pais, sua religião, sua cultura e até sua própria mente te ensinaram não é você. Nunca foi, nunca será. É só um pacote de software que te deram no nascimento, te forçaram a instalar e disseram. Seja assim, se comporte assim, pense assim, deseje isso. Mas aí um dia o sistema trava, dá tela azul na alma, crise existencial, vazio, angústia, desespero. E sabe o que é isso? A sua alma te chamando pra conversa. não vem de forma bonitinha com filtro sepe e musiquinha de fundo, ela vem chutando a porta, quebrando a janela e te perguntando na lata. E aí meu parceiro, quando é que você vai parar de ver no modo zumbi e começar a ser você? E não, não é sobre ser feliz, ser iluminado, ser pleno, é sobre ser inteiro, com luz e sombra, com grandeza e mediocridade, com coragem e medo, com tudo que você é e não só com a parte editada, filtrada e socialmente aceitável. Se você sua sombra, descobre que tem mais um andar nesse prédio psicológico chamado VOCÊ, e mais outro, e mais outro, até perceber que o prédio não tem cobertura, é infinito, e quer saber o mais louco? Ninguém vai te aplaudir por isso. Não tem medalha, não tem troféu, não tem feed, não tem curtida, não tem merda nenhuma. O prêmio é só esse, você finalmente deixa de ser um personagem da própria vida e vira protagonista de si mesmo. Anima, animus e a guerra fria dentro da sua cabeça. Sabe quando você se apaixona perdidamente por alguém que mal conhece e jura que nunca sentiu nada igual? Ou quando sente um ranço inexplicável de alguém sem um motivo racional? Pois é, bem vindo à guerra silenciosa que roda 24 por 7 dentro da sua cabeça entre dois agentes secretos da psique. Anima e animus. Pausa rápida para a definição sem engromação. Anima é a parte feminina do inconsciente de todo homem. Anemos é a parte masculina do inconsciente de toda mulher. Eles são o outro que vive dentro de você. E não, isso não é papo de novela das seis, é psicologia analítica bruta. Se você não entende isso, vai continuar sendo dominado por uma parte sua que você nem sabe que existe. No homem, a Anima é aquela voz interna, dramática, intuitiva, sensível e completamente caótica. É a responsável por te fazer idealizar aquela mulher que você acabou de conhecer no Tinder. como se fosse uma deusa sagrada, só porque ela te olhou de um jeito diferente. Não. Não é ela que você ama. É a projeção da sua anima. É o seu lado emocional reprimido gritando. Achei meu lar emocional, quando na verdade você só achou mais uma mulher que vai te fazer sangrar por dentro até você parar de procurar a mãe nos relacionamentos. E aí, claro, a realidade bate. A mulher real não é a fantasia que você construiu. Vem a frustração, o drama, a desluzão. Ela me enganou. Não, coração. você se auto enganou e enquanto você não integrar sua anima, ou seja, enquanto você não encarar sua sensibilidade, sua intuição, seus afetos e seu caos emocional, vai continuar repetindo esse padrão igual um burro correndo atrás da cenoura. A verdade está se regurgitando frases feitas que ouviu do pai, professor, pastor, macho escroto ou qualquer figura de autoridade. E o mais doido, ela acha que são pensamentos dela. Ela acredita piamente que sabe que é certo e errado. Vira uma metralhadora de opinião, muitas vezes sem profundidade, sem reflexão e sem conexão com o que realmente sente. Porque o ânimo despreza sentimento. O ânimo quer ter razão, quer vencer a discussão, quer ser ouvido. não quer se relacionar, quer dominar. O resultado? Relacionamentos quebrados, frustrações acumuladas e uma sensação crônica de estar cercada de homens fracos demais ou errados. E talvez estejam mesmos, mas talvez, só talvez, o que esteja errado é o seu filtro interno hackeado por um ânimos que você nunca aprendeu a reconhecer. Essa treta só termina quando você para de projetar e começa a integrar, enquanto você não dialogar com essa parte oculta, enquanto você não olhar pro espelho Beleza, tenho um lado meu que é o oposto de mim e ele precisa ser ouvido, compreendido e equilibrado. Você vai viver em guerra. Vai transformar todo o relacionamento em campo de batalha. Vai escolher parceiro com base na carência inconsciente. Vai rejeitar quem te faz bem e se apegar a quem te destrói. Vai virar refém da merda da sua sombra. A solução é simples e brutal. Olhar pra dentro e fazer as pazes com o outro que vive em você. Parar de se proteger nos outros e assumir o caos que te habita. Ou você domina essa força interna ou ela vai continuar fodendo suas escolhas, seus amores e sua paz de espírito. Se você acha isso difícil, é porque é mesmo. Mas adivinha, difícil é continuar repetindo os mesmos padrões e sempre fingir que a culpa é do universo.