cara tem um termo grego que chama tumus ou timus sei lá como você quiser pronunciar é basicamente um termo que ele vai dizer a sua vai representar sua força sua energia vital é como se fosse aquela sua vontade de querer ser reconhecido ou se você é aquela vontade que você tem de fazer algo ou genuinamente se expressar de uma forma é como se fosse a energia vital propriamente e dentro desse tópico eu acho que entre uma coisa que é muito que vem muito do vídeo anterior que eu fiz que foi do da e geralmente a gente deixa de fazer essa expressar esse tumus ou timus como quiser porque a gente tem medo de fazer algo porque a gente tá ruminando demais então a gente tá pensando demais no que vai acontecer se a gente fizer aquilo propriamente ou sei lá isso daí acaba começando a prender a gente em níveis estratosféricos assim e a gente nem percebe e dentro desse desse método eu sei que tem um monte de youtuber gringo que fica falando disso aí né tem um falando sobre essa parte de RETARD MAXIM simplesmente porque a gente fica muito bloqueado por conta de pensar o que as outras pessoas vão pensar, né? Então, eu acho que desenvolver esse tema é um negócio interessante. O ponto principal é, eu acho que a gente não deve ficar pensando simplesmente em pensar, na verdade. E foi o que eu disse no último vídeo, se você não assistiu lá, dá uma olhada lá, é um vídeo sobre ruminação, fala sobre loop, essas coisas assim que ficam impedindo a gente de continuar. Basicamente, o que acontece é que a gente fica muito preso nessas normas que a gente mesmo cria na nossa mente e a gente esquece de fazer coisas. Eu até falei uma frase no vídeo anterior que às vezes essa ruminação, esse excesso de pensamento acaba impedindo a gente de fazer coisas incríveis que a gente poderia fazer. E onde entra o retard maxing nisso? Eu até falei sobre o Peter Maxing, que é sobre o que Pedro fez quando ele confiou cegamente em Jesus, mesmo sem saber quem Jesus era, ele ainda não conhecia ele e ele confiou cegamente, aquele negócio de você confiar 100% em algo, sem você saber que aquilo vai dar certo. Óbvio que a gente tem uma situação bem diferente ali, a gente tinha Jesus e eu tô falando pra você confiar num plano, mas entenda, eu tô tentando fazer um parado ela aqui pra mostrar pra você que nem sempre o que a gente projeta na nossa cabeça é o que é a realidade. Muitas vezes a resposta, ela não vem porque a gente planejou e pensou muito, ela vem através da ação. A resposta, ela vem através da ação. Então, sempre que a gente começar a fazer alguma coisa e a gente começar a pensar, ficar com o pé atrás e falar caramba mano eu não deveria fazer isso porque eu vou ter talvez a retalhação aqui é talvez esse seja o sinal próprio pra você ir lá e fazer eu tava assistindo o vídeo de um cara no youtube esses dias e ele falou, ele tava falando sobre sobre esse tipo de tema e o canal do cara é focado só nisso é somente nesse tipo de assunto e ele fala uma coisa assim ele fala cara é isso obviamente figurado ele fala cara taca fogo na sua casa mano vê o que acontece taca fogo lá faz alguma coisa assim, vê o que acontece. Ele tava até falando sobre essa parada do tipo de coisa que ele consome e tal, então vai lá e faz, vê o que acontece, experimenta, sabe? Como se fosse num jogo de futebol, assim, pô, existe a técnica pra você seguir, pra você fazer, óbvio, você treina uma coisa, você tem confiança que você tá treinando uma coisa, mas no fim, às vezes, o que vai diferenciar vai ser a criatividade de cada jogador. Aquele chute de fora da área, sabe, tô tentando usar um exemplo figurado aqui pra que nem sempre o que você trinou vai ser o que vai te diferenciar. Às vezes algo que é intrínseco a você vai te diferenciar. Isso é uma coisa que os filósofos gregos falavam bastante, até mesmo nessa parte do Tumus que eu tô citando aqui. E tudo isso vem muito aglomerado, vem tudo muito junto do Richard Maxxin, do Peter Maxxin. Eu não tô querendo advogar 100% pro Richard Maxxin, como eu falei no último vídeo, acho que a gente tem que fazer tudo com muita parcimônia, porque existem coisas que a gente não pode simplesmente sair metendo louco a gente não pode chegar e falar assim tá vamos fazer o que a gente quiser não é bem assim a gente tem que saber ponderar as coisas para não cometer erros sabe erros irreversíveis até é esse ponto do retard maxi do peter maxi ele vai muito mais no esquema de você arriscar fazer coisas que no fim as consequências boas elas são muito maiores do que as consequências ruins sabe como por exemplo você não sei eu vou dar um exemplo do que eu tô fazendo aqui mesmo às vezes a gente fica pensando Pô, eu vou postar um vídeo, tem tanta coisa legal que eu sei falar, mas às vezes eu fico pensando que as pessoas vão me julgar sobre o que eu tô falando, então... Sei lá, Peter Maxson, faz aí, cara. Fé é cega no que você tá fazendo, sabe? Tem um verso de Hebreus, cara, na bíblia. É... muito bom. Eu gosto muito desse verso, e ele fala assim, a fé é o firme fundamento das coisas que se entendem, a prova das coisas que não se veem. Então, você tá entendendo aquilo, mas você não necessariamente precisa ver, sabe? É como se você fosse e fizesse, mas você tem certeza do que aquilo vai dar certo. é uma coisa que tem me pautado muito. Eu acho que tem muito a ver em cima desse ponto do Peter Maxxing e do Retard Maxxing, que ele é como se fosse uma base pra te sustentar, sabe? Por muito tempo eu deixei de fazer coisas que eu queria muito fazer porque eu tive medo de julgamento, tive medo das pessoas falarem alguma coisa pra mim, de, não sei, simplesmente me retalharem por algum motivo que somente na minha cabeça fazia sentido, sabe? E isso é impressionante o quanto que ele te deixa fraco, Como se ele te podasse, como se você mesmo estivesse se podando. E assim, existem pontos que a gente tem que começar a trabalhar dentro de nós mesmos pra começar a entender que isso não é bem assim que acontece. No fim, ninguém muito se importa com o que você vai fazer, sabe? E eu digo se importar no sentido mais, talvez agressivo da palavra, no sentido mais crítico, né? Ninguém, óbvio. Como eu falei no último vídeo, eu tinha 30 visualizações e dessas 30, das reações duas eram like, E como eu disse cara, na minha vida tenho muitos exemplos de coisas que aconteceram assim que eu perdi a oportunidade de fazer coisas que eu gostaria de ter feito porque eu fiquei com medo de simplesmente fazer. mas eu cheguei nessa conclusão que o ponto principal é você experimentar você desfrutar você fazer alguma coisa propriamente pra você experimentar e ver se aquilo realmente é o que você quer fazer se tiver uma retaliação em cima disso você já esquece e vai embora e é aquilo cara inclusive esse cara que eu tava assistindo ele deu um exemplo né ele falou ele tava jogando um campeonato lá e ele tinha vários outros caras que treinavam pra caramba pra fazer pra nessa competição do que ele tava fazendo lá e o cara ele falou assim pô eu treinei também mas eu eu sei que eu posso fazer isso aqui sem ficar me preparando tanto eu consigo eu sei o que eu tenho que fazer sabe quando você entende a essência você consegue se desenvolver em diversas outras áreas assim você não necessariamente vai precisar focar 100% naquilo que você tá fazendo no momento em relação à técnica só de você se expor lá e fazer talvez aquilo já vai te dar mais base do que um cara que tá treinado pra caramba isso claro em medidas eu vou colocar em medidas E aí ele falou que ele foi lá, ele fez, ele jogou lá e pô, ele foi bem, ele foi bem na verdade melhor até do que os outros caras que estavam treinando. Óbvio que ele disse que também ele errou, ele fez uma jogada lá horrível, o negócio caiu longe pra caramba, mas no fim ele já esqueceu. Então, o que eu acredito que o ponto principal de tudo isso que eu tô falando é esse negócio. Você saber que você não vai ter uma retaliação grande se você estiver fazendo algo que você acredita dentro da sua Então assim, no fim, cara, você tá criando essa resistência, você tá criando essa resistência de medo pra você ir lá e fazer as coisas, é muito bom. Isso é uma parada que vai te deixar com o sentimento de ser invencível, assim. Porque como nada consegue te destruir, te abalar mentalmente, psicologicamente, quanto mais você treinar isso, quanto mais você se expor, quanto mais você colocar em situações de desconforto propriamente, você vai ver o quanto que você vai começando a ficar resistente com isso. Isso é basicamente criação de hábito, neurociência fala bastante disso. Quando você se expõe a alguma coisa, você, óbvio, você vai ter aquele sentimento de dor porque não é gostoso você ficar sofrendo e principalmente essa dor mental. Pessoal que já teve ansiedade sabe como é, como ela te esmaga dentro assim. Mas quanto mais você se expor, quanto mais você forçar, você vai ver como que isso vai ajudar a sua performance em qualquer outra coisa que você for fazer, seja uma apresentação, seja você arriscar pra falar com alguém, pra você pedir um aumento, sei lá, qualquer coisa que você tiver querendo fazer. Mas eu acredito que o tema do vídeo basicamente é esse, a gente tem que ter mais fé do que medo de fazer, porque a fé ela vai mover a gente de formas que nem a gente mesmo vai conseguir explicar, isso tá muito dentro do que, dessa filosofia principal do Tumus, do Peter Maxin, você ir cegamente fazer, porque às vezes o desfecho ele vai ser muito melhor do que você tava projetando que seria o pessimismo ele vai ser maior para te dar resposta só que quando você for lá e fazer você vai falar caramba mano eu devia ter feito isso aqui antes sabe então é isso eu acho que o vídeo o tema principal é esse vai faça cara ele é um pouco da continuação do que eu falei no vídeo anterior porque os temas eles se conectam eles se interligam bastante mas é isso vai faça não tenha medo de fazer Peter Maxxing confie cegamente se você tem fé em Deus, se você tem fé e você acredita que você consegue fazer alguma coisa, principalmente como eu falei, se você tem fé em Deus, você vai confiar nele e ele vai te dar força para fazer. Às vezes o desfecho vai ser melhor do que você imagina. Fechou? Então é isso. Obrigado por assistirem aí. Vamos desenrolando os próximos temas nos próximos vídeos. Eu acho que tem muita coisa para falar, tenho vários temas aí novamente. Se você se identificou com esse tema, fico feliz. Manda pra essa pessoa e fala pra ela ir fazer o que ela tem que fazer. E se você é o cara que tá demorando pra fazer alguma coisa, esse aviso é pra você. Vai e faça, mano. Não perca seu tempo. É isso. Tamo junto, gente. Valeu por assistirem. É nóis.