Você sabe qual é o significado da palavra serendipidade? Serendipidade é a capacidade ou o dom de fazer descobertas afortunadas e inesperadas por um simples acaso. É o famoso acaso feliz ou acaso inesperado, vamos dizer assim. Onde você procura alguma coisa, surpreendentemente você encontra outra coisa muito mais valiosa que você não estava procurando. É o famoso efeito eureca. E esse vai ser o tema do vídeo de hoje. Às vezes quando a gente passa muito tempo pensando em alguma coisa, a gente não consegue chegar no resultado que a gente queria. E o que eu quero dizer quando você tá pensando em alguma coisa? Às vezes a gente tá querendo resolver um tipo de problema ou resolver alguma coisa assim e a gente fica abitolado naquilo, sabe? A gente começa a falar assim, pô, eu tenho que resolver, eu tenho que pensar em alguma coisa, às vezes a gente tem que criar alguma coisa e a gente fica ali incessantemente pensando naquilo por muito tempo e a gente não consegue chegar em um denominador comum. Eu não comentei isso aqui ainda, mas eu sou biomédico, eu tenho um background em neurociências, passei 4 anos aí fazendo pesquisa científica e eu queria fazer um vídeo relacionado a isso, juntamente com algum tema que pudesse agregar alguma coisa. E eu comecei a pensar e do nada veio essa ideia, né? Eu tava tomando banho, eu falei, caramba, eu posso misturar essa parte da serendipidade com o meu experimento de iniciação científica. E, basicamente, como que isso surgiu? Bom, vou explicar o meu experimento rapidamente. Eu trabalhei com o modelo animal durante 4 anos, praticamente. E nesse experimento que eu fazia de iniciação científica, que pra quem não sabe, a maioria das universidades, principalmente da área da saúde, você tem a possibilidade de você iniciar na pesquisa científica. Que você vai basicamente selecionar um orientador, e juntamente do seu orientador, que geralmente professor ele vai ajudar você a construir um projeto de pesquisa científica e aí em cima disso você vai produzir um paper e você vai apresentar geralmente para comícios de iniciação científica você vai fazer apresentações e você pode vir a ganhar bolsa também você pode vir a ganhar coisas e principalmente para o currículo isso é muito bom principalmente na área da saúde é muito bom na verdade e o que aconteceu eu eu tinha esse projeto de iniciação científica eu fiquei muito tempo fazendo ele e a parte mais engraçada que assim eu comecei muito muito cedo a fazer iniciação científica logo logo no meu primeiro ano de faculdade. E pra pensar no projeto foi uma coisa muito difícil, porque eu não tinha base em nada ainda, eu ainda não tinha nenhuma base científica em absolutamente nada, eu só tinha muita vontade de aprender neurociência. E isso já foi um ponto muito importante. E onde que entra a serendipidade aí? Ela entra no momento que meu orientador fala pra eu começar a estudar e ler artigos. Então o que ele fez? Ele me colocou ali num grupo de orientados dele ali, e aí eu comecei só a acompanhar, só aprender, aprender o básico, começar a pegar a fundação do que era a iniciação científica, começar a pegar a fundação do que era um experimento científico e em cima disso eu comecei a juntar ideias falar por isso aqui ele liga com isso e tal comecei a aprender a base do sistema fisiológico do nosso cérebro do nosso sistema encefálico vamos dizer assim em cima disso as coisas começaram a se ligar porque no momento que eu comecei a aprender eu não fui exposto diretamente para começar a fazer o trabalho tive que pegar a fundação sabe isso daí influenciou demais no processo que eu tive de aprender e ligar outras ideias depois para eu conseguir construir o meu próprio projeto então comecei a ter essa experiência de participar de projetos e tal. Enquanto eu tava aprendendo, passando por esse processo, ele foi falando pra eu ler artigos em cima do que eu queria fazer. E eu não tinha muita ideia ainda do qual era o meu projeto, do que eu queria pesquisar exatamente. Eu sabia que eu gostaria de fazer alguma coisa relacionada a dopamina, formação de hábito, memória, alguma coisa assim. E lendo artigos, a gente começa a pesquisar coisas. E em cima dessa pesquisa que a gente vai fazendo, eu comecei a ver que tinha uma área muito interessante que era a área dos alimentos. A alimentação é uma área extremamente interessante e colocando isso junto dessas que eu tive, de participação de laboratório, de começar a fazer essas coisas, eu comecei a montar meu projeto. Até que determinado dia, aconteceu a eureca, né? Essa serendipidade, esse acaso agradável, esse acaso inesperado, onde eu cliquei as coisas e eu falei, pô, eu posso fazer um experimento relacionado à memória, que é uma coisa que eu gosto, juntamente com a dopamina, e vamos ver o que vai acontecer. E eu comecei a misturar essas coisas e comecei a criar um projeto junto do meu orientador. Foi muito legal porque assim, eu comecei a me sentir realmente um cientista, né? O que era o que eu sempre quis ser, eu sempre quis ser um cientista, algum cara que criasse, pesquisasse, assim. Eu vou fazer outro vídeo falando exatamente como é que foi o meu experimento, se você tiver interesse, eu faço um vídeo falando tudo como foi o meu experimento, como que foi essa experiência de iniciação científica, mas basicamente eu trabalhei com alimentos hiperpalatáveis na faculdade, com o modelo animal, e foi bem legal isso porque durante esse período de tempo que eu tava fazendo esse experimento, os animais que eu tava utilizando, eles precisavam de um período de descanso, como se fosse pra assimilar o que eles tinham acabado de acontecer, que basicamente eles estavam... era uma variação entre alimento hiperpalatável, que era leite condensado, um alimento altamente palatável, e ração. E eles precisavam dessa distância de quatro horas pra poder assimilar esse efeito, vamos dizer assim, do açúcar, ou pelo menos entender aquela formação de hábito. E pra dar um embasamento científico disso, eu vou trazer um artigo do neurocientista Eric Kandel, que é um dos pais da neurociência, e o cara que descobriu como a memória funcionava, inclusive ele foi prêmio Nobel por conta disso, cara, em específico, ele tem uma descoberta muito legal como a memória funciona e a memória tem um sistema de aquisição, consolidação e evocação da memória. Esse é um tema pro outro vídeo, mas basicamente, esse período que a gente precisa ficar esse tempo sem fazer nada, ele vai dizer, meio que comunicar pro nosso cérebro, falando em termos bem simples, tá? Como que ele tem que organizar aquelas coisas que ele acabou de conhecer. Então era por isso que eu tinha que trazer esse intervalo pros animais. E lá no artigo, que foi publicado na revista Cell em 2014 por Eric Kandel e colegas, ele fala sobre esse processo de codificação, consolidação e recuperação de memória ao longo do tempo. Então, em cima de todo esse processo, eu escrevi meu artigo científico de TCC, foi em cima desse artigo, você vê, eu conectei essas coisas em cima de uma informação única e aí o resto todo foi aparecendo naturalmente. E durante esse período de tempo, que eram quatro horas, eu não podia sair do laboratório porque eu tinha que ficar ali, eu tinha que esperar isso acontecer porque eu precisava repetir uma outra parte do processo, uma outra parte do experimento. E o que que acontecia? Eu ficava em um lugar totalmente fechado, olhando pra parede sem fazer nada, sem estímulo algum. E isso começava a abrir minha mente e me dava várias outras ideias que começavam a fazer sentido ao longo desse tempo que eu tava parado lá e tudo começava a se encaixar assim, sabe? Então a analogia principal desse vídeo é que geralmente o silêncio e você esquecer aquele problema que você esteja tentando procurar uma resposta vai ser a resposta que você precisa. E cara, é muito engraçado porque você nunca imagina que essas coisas vão aparecer na hora que elas vão aparecer então o ponto principal que eu quero deixar aqui é que provavelmente se você tá querendo encontrar uma resposta pra alguma coisa você e você não tá conseguindo pode ser que você esteja pensando demais nela o nosso cérebro ele costuma trabalhar melhor quando a gente não tá pensando em nada quando e parece até meio meio ilógico falar isso mas quando a gente tá muito focado em pensar em alguma coisa a gente acaba meio que impedindo vou colocar em termos bem simples aqui mas a gente acaba impedindo nossos O que isso conecta com aquela hora que eu falei do banho? exigindo o nosso cérebro de que não esteja dando como se fosse espaço livre para ele trabalhar quando a gente faz essas atividades esparecer a mente nosso cérebro ele consegue agregar informações de uma forma muito melhor ele consegue conectar coisas que às vezes a gente não estava conseguindo conectar por conta de literalmente uma névoa tá dentro do cérebro e você começa a ofuscar pensamentos no momento ali ele vai entender que aquilo não é necessário pra você agora então se provavelmente você tá pensando em alguma coisa que tá te afastando do seu objetivo principal Vamos supor que você precisa resolver um problema, você precisa entregar um trabalho e você não teve ideia alguma, ou você tá com um bloqueio criativo, ou você tá com uma dificuldade de você chegar numa resposta que você queria chegar. Provavelmente você tá dando atenção demais pra aquilo, e não que você não tenha que dar, não é isso que eu quero dizer, mas às vezes você precisa tirar alguns minutos pra você não fazer nada e esquecer daquilo, porque geralmente a serendipidade vai acontecer. Eu acho que esse tema da serendipidade é uma coisa muito legal porque é muito prazeroso você sentir essa esse sentimento. Você fala, pô cara, eu encontrei essa resposta que eu tava procurando, e é uma sensação muito boa assim, sabe? Você saber que você se matou tanto pra aquela resposta chegar, e do nada o seu cérebro clicou e falou, caramba, que isso é eureca, tá ligado? Eu vou trazer um versículo aqui, como de praxe, e esse versículo tá lá em Mateus, capítulo 6, versículo 25 ao 33. O versículo é um pouco maior do que isso, eu vou ler só Mateus 6, 25, mas o restante eu vou deixar nos comentários pra vocês lerem. não é a vida mais do que o mantimento e o corpo mais do que o vestuário e tem um outro versículo lá nos salmos 46 versículo 10 que diz assim de faca excessivamente, não vai te dar nenhum resultado. Às vezes ele só vai desgastar você mais ainda. Na maioria das vezes isso não vai ser bom nem pra você. Talvez você demore até mais pra achar a resposta do que você deixasse isso acontecer naturalmente. Espere, deixa lá. Não esqueça totalmente, não esqueça da sua obrigação, mas deixe aquele problema, a resolução vir naturalmente. Se é uma coisa que você relativamente tem um prazo longo pra fazer e você tá demorando demais pra encontrar a resposta. Então é isso. O vídeo foi em cima disso. Eu tenho interesse em fazer na verdade um vídeo vídeo de iniciação científica, se vocês acharem legal eu posso falar como foi todo o meu experimento de IC, foi uma parte bem legal na minha vida lá na faculdade, abriu muito a minha mente e talvez pra vocês que estão já iniciando a vida agora na universitária, nem todo mundo vai fazer iniciação científica, mas pra quem vai fazer acredito que vai, pode agregar alguma coisa. Pra finalizar, a pergunta do vídeo vai ser, qual o problema que você tá forçando demais pra resolver agora? Qual é esse problema? Seja ele qual for, para, volta depois e resolve ele depois, porque eu tenho certeza que o seu cérebro vai tá muito mais tranquilo pra resolver ele depois desse tempo. Não fique forçando, Mano, não fique forçando pra resolver uma coisa que você sabe que você não tem controle agora. Deixa isso acontecer naturalmente. E se você precisa muito resolver, mesmo assim, dá um tempinho. Deixa o seu cérebro se reciclar, reciclar as informações. Principalmente sem o celular, sem o TikTok, sem o Instagram. Silêncio. Vai dar certo, tenho certeza. Antes de finalizar o vídeo, só tenho a agradecer demais, demais, demais o apoio que vocês deram no último vídeo de confiar no processo. Eu fico muito feliz de ter ajudado pessoas, aí eu vi um monte de comentários. Eu fico grato demais, glória a Deus por isso. E a gente vai pra mais. vamos vamos vamos adiante é isso gente muito obrigado por assistir até aqui fico feliz que estão gostando a gente se vê no próximo vídeo se Deus quiser valeu gente e esse foram só pensamentos que viraram vídeos eram esses valeu estamos juntos