Eu chego a conclusão e eu tenho, na verdade, plena certeza de que a ruminação é o maior problema da nossa sociedade de hoje. O que é a ruminação? É você simplesmente ficar andando em loop, em espiral, assim, sabe? Você ficar pensando o que você vai falar ou você ficar tentando controlar coisas que você não tem controle necessariamente. Isso dá uma coisa que atrasou minha vida em ótimos anos, eu deveria dizer. Eu acredito que não devo ser o único que passa por isso. Eu acho que essa daí é uma coisa coisa que ela é uma doença crônica talvez hoje do que a gente vive e o fato de de estar chegando nessa conclusão é a sucessão de erros que você vai cometendo até você falar caramba mano eu realmente estava fazendo isso aí que que que que as pessoas estavam falando em volta porque às vezes a gente não é capaz de ouvir o que as pessoas estão dizendo às vezes a gente tem um ego tão grande ou é muito orgulhoso para poder chegar na conclusão de falar pô vamos vamos recomeçar e ultimamente eu gravei um vídeo foi nesse mesmo canal aqui que eu to postando esse vídeo de 22 minutos e o vídeo basicamente era sobre propósito e eu falava várias coisas assim e eu cheguei a conclusão que a minha linha de raciocínio não era nada linear era uma linha bem espiralizada e o que que é ser uma linha espiralizada basicamente você ter uma linha de pensamento com diversas voltas você fica voltando diversas vezes na sua linha de raciocínio você começa a tentar encontrar métodos para você explicar de mais um assunto que no final não vai fazer nenhuma diferença ou vai fazer pouquíssima diferença porque o ponto principal do vídeo não é aquele o ponto principal da ideia em si não é essa então basicamente é como se você ficasse andando em círculos sabe isso e fique espiralizando isso eu percebi que isso tem muito a ver com a ruminação e a ruminação é uma parada que tem prejudicado demais como eu falei no início do vídeo e então eu gravei esse vídeo e foi muito louco porque eu gravei o vídeo e eu postei ele e tipo assim eu não gostei do conteúdo eu não gostei de nada eu fiquei um tempão fazendo roteiro sendo que eu sabia que eu mesmo fazendo esse roteiro eu não ia gostar mas eu fiz porque a gente está acostumado a ver pessoas falando não roteiriza os vídeos e tal mas às vezes eu penso que você só fazer uma coisa sem pensar muito mas não no sentido de você e ficar ouvindo, fazendo qualquer outra coisa. E é bom por isso. Ele te ajuda a juntar pensamentos, a organizar pensamentos. Por isso que eu gosto tanto desse jogo, você não precisa pensar muito. Não que não pensar não seja bom, mas... Enfim, vocês estão entendendo onde eu quero chegar. Então basicamente eu cheguei nessa conclusão, eu fiz o vídeo, eu gravei, demorei um tempão pra fazer ele. E o meu ponto principal era, cara, eu quero fazer um vídeo sem edição, sem muita coisa assim. e acabou que eu fiquei 3 horas editando o vídeo porque tinha diversos cortes eu tava querendo falar muito devagar e eu tava querendo fazer um estilo de vídeo que eu sabia que não tinha muito a ver com a minha própria personalidade então acabei demorando um tempo gigantesco pra poder fazer o vídeo resumo de tudo o vídeo ficou enorme, ficou horrível, ficou difícil de entender o meu ponto ninguém iria parar ali por 22 minutos pra ficar tentando entender o que eu queria dizer com propósito e as ideias ficaram muito bagunçadas mesmo que tivesse uma ideia ali ela ficou extremamente bagunçada, extremamente desorganizada. E isso é um reflexo do que acontece vezes na nossa própria vida. O que significa acontecer na nossa própria vida? Significa que a gente, às vezes, quer ficar fazendo coisas tão perfeitas e quer ficar fazendo coisas com uma qualidade tão absurda, com uma... Nossa, vamos deixar ele bem estiloso nesse ponto, vamos fazer uma edição legal e não sei o quê. E aí você acaba não fazendo nada, você fica preso, você fica ali... espiralizando a sua ideia pra sempre. Então tem alguns pontos que eu acredito que a gente acaba cometendo. Eu digo eu, principalmente, eu acredito que o ponto desse vídeo de 4 minutos e 50 tá mais tranquilo de assistir do que o outro de 22 minutos, é isso. Quando você dá esse clique, você fala, cara, deixa eu ser direto agora dessa vez. E é muito louco porque assim, eu peguei a transcrição do vídeo e falei, cara, vamos pôr em algum IA pra eu poder ter uma noção do que que eu tô fazendo de errado porque assim, às vezes a gente não consegue se autodiagnosticar e autodiagnóstico é a coisa mais difícil que a gente tem pra fazer porque quando a gente tá olhando o outro é muito fácil a gente consegue ver traços, trejeitos, a gente consegue ver pausa na fala, a gente consegue ver um monte de coisa quando é com a gente próprio, como a gente vive, vamos colocar assim, preso dentro do nosso próprio corpo a gente às vezes não consegue pensar nessas, nesses traços, nesses vícios de fala, nessas coisas mesmo vendo o vídeo repetidas vezes Então eu coloquei, eu peguei a transcrição do vídeo, joguei numa IA e falei assim, o que você acha que eu tô errando? Aí veio o diagnóstico. E cara, eu joguei lá no Cloud, assim, eu não sei se vocês conhecem, muito boa IA, uma IA muito boa, assim, na verdade vocês vão reconhecer, né? O Instagram tá lotado disso aí, o Cloud agora vai virar tudo daqui a pouco, o pessoal tá falando até que o Cloud, ele vai roubar o lugar de um ser humano, né? Já, na verdade, já estão falando isso, né? O Cloud vai virar designer, não sei o quê. E aí eu peguei a transcrição, joguei nele e falei assim, cara, me fala aí o que você, o que você achou desse vídeo, qual foi o seu do que eu falei aqui. E o que eu acho da hora do Claudio é que ele é poucas ideia, cara. Ele não mede muito o que ele vai falar, ele simplesmente fala. Eu não sei se é pela forma que ele entendeu que eu tava querendo respostas rápidas e diretas com ele ou por conta do modelo da Iaça ser assim mesmo. E aí eu coloquei lá e ele falou uma pá de coisa pra mim, ele me descascou lá, cara. E eu falei, nossa, mano, verdade, verdade, isso realmente, isso realmente tá acontecendo. Ele falou muito desse ponto de espiralizar a ideia. Isso é uma coisa que eu não tinha percebido. que eu tava indo em círculos, círculos assim sabe, dando em círculos, e eu tava ruminando muito, tava tipo assim, pô, eu deveria fazer isso, deveria fazer aquilo e acabava não fazendo nada, né, então o que ele me sugeriu pra fazer e o que na verdade é uma coisa que eu aprendi durante esses anos e ele simplesmente foi reiterando, ele foi falando em cima daquilo, é essa parada de você ter um pensamento linear, você sempre linearizar e você deixar o mais simples possível porque nem todo mundo que tá ouvindo vai conseguir se identificar profundamente com a sua experiência quanto você mesmo isso é uma coisa que às vezes não parece óbvia mas ela é ela faz muita diferença assim e cara eu eu comecei a ver eu falei nossa mano que que triste né eu vou ter que eu gravei esse vídeo demorou tanto tempo pra fazer e agora eu tenho que eu vou ter que voltar tem que fazer outro né aí eu gravei um outro vídeo também eu postei no canal e o que é mais engraçado foi que assim esse vídeo primeiro que eu postei de propósito ele pegou tipo 30 views e Três likes. Tinha três notificações lá do vídeo, né? Tinha três reações do vídeo. Duas delas eram minhas mesmo, um like meu e o outro like da minha outra conta e tinha um dislike, cara. Um vídeo de 30 views tinha um dislike. Eu falei, cara, não é possível, mano. Como que tem um dislike no vídeo? Tipo, mal tem público pra isso, sabe? E aquilo me fez pensar, eu postei um outro vídeo de ansiedade, ficou igualmente ruim, ficou longo pra caramba e eu não chegava em conclusão alguma. Então, às vezes eu acho que o ponto principal o principal de toda essa ideia que eu to tentando sintetizar aqui é basicamente você ir fazer as coisas sem ficar pensando muito no resultado basicamente igual eu to fazendo aqui o que eu fiz eu peguei e abri o Fruit Loops que é um software de uma DAW de produção musical eu abri ele to gravando esse video aqui esse audio no microfone que eu tenho aqui eu vou pulir esse audio vou jogar a gameplay por cima fazer uma thumbnail bonitinha e vou postar eu acho que desse ponto quando a gente começa a não pensar muito nas coisas que a gente tem que fazer eu acredito que é melhor com muita parcimônia e eu pretendo desenvolver isso ao longo dos vídeos nesse canal aqui eu acho que esse ponto, essa ideia do retard maxing que eu acredito que talvez vocês tenham visto aí que é esse negócio que você ir fazer sem você ficar se preocupando muito com os desfechos eu acho que isso é uma ideia que faz sentido uma ideia interessante mas com muita parcimônia e eu prefiro usar hoje o peter maxing a ideia do que Pedro fez quando Pedro estava lá com Jesus e ele... Jesus disse para Pedro, falou assim, olha, você quer andar na água? Então vem, venha até mim. O que Pedro fez? Ele não hesitou, ele foi com medo, mas ele foi. É aquele negócio de você ter fé sem ficar muito pensando no desfecho, no desenrolar e tal. E no momento também que Jesus disse, joga a rede na água e você vai encontrar um... você vai pegar os peixes. Pedro ficou a noite inteira tentando pescar. Aí ele foi lá, jogou a rede e falou, caramba, veio o peixe mesmo, né? Ele confiou cegamente, né? Então esse ponto que eu queria chegar, esse negócio de confiar cegamente, não ficar espiralizando muita ideia, ser mais direto, linear, que eu acredito que até pra quem tá assistindo e pra você mesmo, é muito mais confortável, é muito mais prazeroso fazer as coisas e de ouvir também uma ideia simples. Às vezes a profundidade das ideias está na simplicidade, não naquele negócio extremamente cheio de coisas, é uma coisa cheia de adereço cheio de porquês ali dentro sabe? um raciocínio difícil então é basicamente isso eu acho que é o que eu tô fazendo de diferente agora isso é o que eu tenho feito de diferente tenho mudado um pouco esse pensamento quero desenrolar esses tópicos nos próximos vídeos tenho várias ideias de vídeos aí que eu quero fazer se você achou da hora esse vídeo se você se identificou com esse vídeo escreve aí nos comentários o que você achou o que você acha sobre esse tópico se você conhece alguém que é assim esse vídeo pra ele e é isso vamos nos encontrar nos próximos vídeos aí espero que tenha feito sentido pra vocês se não é nós tamo junto bom valeu por assistir gente tamo junto é nóis