Você pode ter a melhor ideia do mundo, mas se você não consegue comunicar e expressar ela, ela não existe. Ou você vai só falar uma coisa que ninguém vai entender, e esse vai ser o tema que eu quero tratar no vídeo de hoje. E articular ideias, eu acredito que, nem articular ideias, mas a comunicação propriamente, eu acho que é o skill mais subvalorizado que a gente tem hoje, na nossa geração pelo menos. Muitas pessoas ficam com medo de falar ou pelo menos não treinam isso e não entendem comunicação, ela é como se fosse um músculo. Eu quero desenvolver esse tema no vídeo de hoje. Porque a comunicação e o ato de me expressar, o ato de falar o que eu penso e nem só falar o que eu penso, mas articular da forma que pessoas mais consigam entender mudou minha vida. E é uma parada que eu tô aprendendo bastante ainda esses tempos e esses vídeos têm me ajudado bastante, inclusive. Durante a minha vida, eu fui sempre muito requisitado pra apresentar pra apresentar trabalhos, pra ir atrás de, sei lá, de qualquer coisa que eu tivesse fazendo, às vezes de fornecedores que eu tava fazendo, que eu tava trabalhando com coisas ali, ou pelo menos ir atrás de material pra poder gerar uma coisa e levar outra, às vezes outras pessoas de áreas diferentes da minha vinham me procurar pra eu fazer coisas ali, então assim, sempre fui requisitado nesse ponto e eu nunca entendi muito o porquê. Eu acredito que eu tive, eu tenho um pouco dessa inclinação de uma comunicação talvez um pouco melhor do que as outras pessoas mas eu não conseguia perceber isso e inclusive eu tinha até bastante medo de falar ou medo de me expor porque na minha mente e ali a gente fica preso dentro daquela ideia a gente não iria eu não iria conseguir falar o que é as outras pessoas gostariam de ouvir ou pelo menos não ia conseguir comunicar certo aquelas ideias sabe então essas coisas essa esse excesso de exposição ele começou a me ensinar várias coisas e o primeiro deles claramente foi foi que eu não tinha ninguém pra fazer aquilo por mim então eu tinha que ir falar eu tinha que me expressar e se eu queria uma coisa eu tinha que ir atrás e ir atrás e pegar sabe fazer por mim mesmo porque ninguém ia fazer aquilo por mim ninguém iria sei lá você pô vamos dar um exemplo aqui diversas vezes eu consegui às vezes ganhar alguma nota vamos colocar assim em provas porque eu sabia que eu estava certo em algum momento ali naquela naquela correção de exercício mas O professor, ele acabou passando batido. Imagina só, se eu não tivesse comunicado, e eu não tivesse chego no professor pra falar, e quando eu falo chegar, eu não tô querendo dizer você chegar, pô professor, então, tá errado isso aí, corrige aí. Não, é você chegar, saber entrar e saber sair. Cara, isso é uma... é uma arte. Isso daí é uma coisa que quando você começa a treinar, você consegue ir pra qualquer lugar, você consegue falar com qualquer pessoa. Hoje em dia, as pessoas, elas tão muito... Elas tão muito... cheias de pessoas mal educadas sabe quando você começa a trelar a comunicação com a educação com com todos os fatores que seriam básicos a humanização dentro da comunicação tudo começa a ficar melhor e aí você chega às vezes no professor e fala professor é licença eu vi que o senhor faltou esse exercício aqui tá certo você começa a debater trocar ideia e você vai colocando as suas ideias às vezes você vai ganhar uma notinha ali por porque realmente estava errado exercício às vezes ele nem vai dar nota pra você mas valeu a tentativa eu não estou dizendo que você tem que usar isso pra você explorar pessoas não que pedir nota pro professor é explorar né mas mas é você usar isso pro seu próprio bem porque as vezes você vai ter uma ideia que ninguém teve e você não sabe falar essa ideia ou as vezes você vai estar numa situação de desvantagem como essa da nota por exemplo e você não vai saber expressar isso porque você não sabe falar você não tem essa clareza de idéias ou você tem medo de falar isso é um negócio que limita muito e às vezes vai fazer você perder diversas oportunidades. Então, eu acho que treinar a comunicação é um negócio muito legal e eu falei anteriormente de como funciona a comunicação, ela é como se fosse um músculo. A comunicação é como se fosse um músculo mesmo, a gente tem que começar a parar de tratar o nosso cérebro como simplesmente algo que faz parte do nosso corpo, um órgão que está lá comandando a gente, a gente só está vivo por causa do nosso cérebro. Sim, a gente só está vivo por causa do nosso cérebro e um conjunto de outros fatores mas a gente não consegue treinar ele o cérebro também não pode ser treinado a gente não pode aprender coisas novas enquanto a gente tá vivendo e a gente não consegue às vezes enxergar a gente às vezes pensa só tipo ah eu vou aprender só vamos separar aqui por hard skill que é como se fosse colocar no exemplo programação é arte plástica é escrita essas coisas assim mas a gente a gente às vezes esquece das soft skills que são o comportamento A comunicação, o trabalho em equipe, isso também são coisas treináveis. A gente não pode se esquecer disso. Isso também tá dentro da comunicação. Por que a comunicação é tão importante? Gente, só chegou como sociedade hoje porque a gente se comunicou. Pessoas comunicaram, pessoas foram atrás, correram e falaram o que elas pensavam. E obviamente existe um limite do que você pode falar aqui. Claro, todo mundo pode falar o que quiser, mas a gente conhece casos de pessoas que falaram coisas que não são aceitas dentro do que uma sociedade deve ser e aí, enfim, o que eu tô querendo dizer aqui é, tirando a parte política, essas maluquices todas, tô dizendo de você comunicar ideias pra um bem próprio do seu meio e pra você também expressar ideias e ajudar a construir a sua comunidade, tirando essa parte de política assim. Então, eu acho que a clareza de pensamento, juntamente na clareza de fala, elas vão andar 100% juntas, você vai conseguir e colocar muita coisa ali, se você tiver uma clareza de fala. Imagina, você vai apresentar um projeto, você precisa ter essa clareza, você precisa saber encaixar seus pensamentos, porque você não consegue simplesmente sair falando coisas e, sei lá, e pegando na hora. Você precisa primeiro ter entendido aquilo que você está fazendo. E isso daí entra em um outro tópico também do que é absorver e do que é decorar, do que é entender e o que é decorar o que você está fazendo assim, propriamente. Então, são vários tópicos, a gente vê, a gente começa a falar que são várias subcamadas, vira uma teia gigantesca e as coisas começam a se embaralhar. Então vamos por partes. E o que eu quero dizer aqui, uma coisa que eu achei interessante, que acredito que deve ser como se fosse o princípio básico da comunicação. E como se comunicar melhor, eu acredito que quando você tem esses princípios, e de novo, não decorados, mas você entende o princípio desses princípios, sim, vamos colocar assim, você consegue desenrolar, desenrolar as ideias muito melhor. Então eu separei aqui três princípios, três camadas da comunicação que ou você vai aprender na raça, como foi o meu caso, você vai acabar se estrepando, batendo a cabeça na parede e você vai falar, tá, eu preciso melhorar aqui, aqui, aqui, que seria o treino, né? Ou alguém vai te mostrar, alguma pessoa que tem uma experiência muito grande em comunicação e eu não tô dizendo que eu tenho uma experiência muito grande em comunicação, inclusive eu tenho que melhorar muito ainda, esses vídeos têm me ajudado muito, eu sei que às vezes Realizo demais as ideias e não chego num ponto, assim como eu tô fazendo agora, correndo atrás de coelhos. Então... Eu quero deixar os três camadas aqui. Bom, a primeira é a clareza. Quando você tá falando, você... Você tem que dizer o que você quer dizer logo, sem ficar rodeando, sabe? Sem rodeio. Sem ficar andando, correndo atrás do rabo, assim, sabe? Isso daqui... Ele tá dentro da... É uma precisão. É a precisão da ideia. Porque quanto mais você fica desenrolando, envolvendo a pessoa, você começa a abrir portas. abrir janelas e a pessoa não vai conseguir te acompanhar mais porque acredite se quiser e eu demorei pra entender isso nem todo mundo tá na sua mente pra entender o que você tá pensando isso é uma parada muito legal é uma parada muito legal de você saber isso mudou muito a minha vida e por incrível que pareça não era tão óbvio assim e às vezes pra você não pode parecer tão óbvio pra mim pelo menos não era a segundo ponto é a identificação e o que eu quero dizer com identificação é fazer com que a outra pessoa que você tá falando se identifique e sinta que o que você está falando é diretamente pra ele. Então, sempre que você está falando, é como se fosse você colocar uma história, você falar, você ir pro mundo daquela pessoa. Porque, na maior parte das vezes, e isso a neurociência vai explicar de acordo com identificações, a pessoa vai se identificar mais com a outra, a pessoa vai gostar mais de uma outra pessoa. Às vezes a pessoa, vamos colocar assim, Gosta muito de uma personalidade do youtube, um youtuber gosta muito de um influenciador porque as vezes ela se identifica com a história daquela pessoa que é muito parecida com a história dela e isso vai fazer com que ela consiga absorver muito mais do que ela tá falando por conta disso então é aquilo o cara fala pô você faz você fala alguma coisa e aí o cara fala nossa senti que aquilo foi pra mim então isso não isso não é por acidente isso é uma técnica que você que você tá utilizando é técnica de identificação mas o ponto principal aqui a gente nunca utilizar a técnica de identificação de uma forma como se de uma forma errada usando ela de uma forma é aproveitadora eu acredito que dentre a comunicação quanto a gente precisa ser ético e ser ser humano mesmo ficar colocando coisas ou inventando histórias para fazer com que as pessoas se sintam parte para mim você já tá furando a primeira você já tá furando todas as a todo o esquema pessoas vão fazer isso sim mas eu não acho interessante e o terceiro é o timing que é saber quando falar e saber quando parar de falar porque ficar em silêncio o silêncio também vai comunicar o silêncio absoluto vai comunicar e foi o tema do último vídeo engraçado né não tinha percebido isso mas o silêncio vai comunicar e às vezes você pausar uma ideia durante esse período que você não tá falando nada ou durante esse período que está falando você pausar para você dar aquele tempo para organizar seus pensamentos é essencial e pode fazer toda a diferença então às vezes quando está falando dá uma pausa Fica ali e pensa. As pessoas podem achar estranho porque a gente tá acostumado a viver numa sociedade onde todo mundo tá falando blblblblbl, falando várias coisas assim e não para, não se para pra pensar. E quanto mais você consegue ficar em silêncio, às vezes, em três segundos você consegue organizar o pensamento e falar, pô, beleza, é isso que eu tenho que dizer. Então, eu quero dar alguns exemplos aqui rapidamente porque, e de novo, eu vou trazer o que eu acho que é um dos principais. vamos pegar Jesus mesmo, ele era o melhor comunicador que existiu de todos, na minha opinião ele é o melhor comunicador que já existiu ele nunca escreveu nenhum livro, ele usou parábolas para poder fazer as pessoas entenderem alguma coisa que ele queria falar e todas as pessoas entendiam porque aquilo falava com o âmago da pessoa, com o interno da pessoa, sabe? e isso volta naquele ponto da identificação, a pessoa ia para a explicação de Cristo Jesus e ele ia, falava com elas, elas ficavam com aquela sementinha ali, guardavam pra elas e amavam ouvir ele falar. Óbvio que estou dizendo somente na parte de comunicação, claro que existem outros fatores, né? Mas então é aquilo, a gente sabe, você ficar enchendo de coisas às vezes que são só um bolo de ideias assim, você não vai conseguir chegar a lugar nenhum. Quando você começa a utilizar inconscientemente esses três tópicos que eu falei aqui, você consegue chegar em pontos astronômicos. Você fala, cara, mano, eu consegui desenvolver uma ideia muito legal, assim, eu nem sabia que eu conseguia fazer isso. Então, tente utilizar essas três ideias, que é a clareza, a identificação e o timing. Isso é extremamente importante. Eu quero deixar aqui, falei de Jesus, mas vou falar de um versículo bíblico aqui, que está lá em Provérbios, capítulo 25, verso 11, versículo 11. Então, ele está falando aqui, em seu tempo. Então é a palavra certa no momento certo pra pessoa certa. Basicamente essa é a definição de comunicação e muitas das vezes você vai conseguir fazer isso pra uma um monte de pessoas, várias pessoas vão ouvir e se identificar com o que você tá falando porque você soube expressar aquela ideia e muitas das vezes você vai conseguir falar pra uma pessoa que às vezes nem concordava com o que você tá falando, mas a forma como você expressou essa ideia foi tão clara e foi com tanto tão humana que a pessoa vai falar Pô, discordo do que ele tá falando, mas foi legal o jeito que ele falou, por isso que eu disse anteriormente, a gente não pode, é sempre importante a gente levar tudo isso dentro do aspecto de respeitar todas as normas que a gente vive numa sociedade, não sair falando maluquices, entender o que a gente tem que falar e saber se colocar, pra não acontecer episódios absurdos e você virar história aí na internet depois, por coisas que você acaba falando ou assim, até ficar queimado a gente tem que saber sair, saber entrar e o timing, sempre saber o timing, o timing é importantíssimo pra gente conseguir ter essa... também deixar as outras pessoas falarem, né? Então, basicamente é isso, vídeo, gente. Eu gosto muito desse ponto da comunicação, a comunicação, saber me comunicar, saber me posicionar, mesmo que ainda eu crie que eu sou um mero aprendiz nessa... na parte da comunicação, mudou muito a minha vida e eu recomendo isso pra todos. Se você pode desenvolver Treine a comunicação. Trate ela como musculação. Trate ela como se fosse um músculo. Porque você vai ver que quanto mais você fizer, melhor vai ser. Você vê pessoas que são extremamente bem articuladas, isso não é uma coisa que você... Óbvio, você pode nascer com uma predisposição a isso, mas isso é treino e todo mundo pode se comunicar bem e articular bem. Então a minha pergunta do vídeo de hoje é, qual foi a última vez que você tinha alguma coisa importante pra dizer mas você não encontrou as palavras e se você pudesse fazer alguma coisa diferente na próxima vez que você for falar o que você faria essa é a pergunta importante não fique ruminando se você errou alguma fala não faça isso só pense você pode mudar esse jogo se você treinar a comunicação fechou então é isso gente muito obrigado por assistirem até aqui espero que tenha sido de valor pra vocês essa ideia então bora gente valeu muito por assistir brigadão de verdade e é isso a gente se vê nos próximos vídeos valeu