ultimamente você tem fugido do silêncio ou você tem aprendido com ele porque entre estar sozinho e saber estar sozinho tem uma diferença muito grande e é o que eu quero desenvolver durante esse vídeo e cara a solidão e a solitude provavelmente você já viu esse paralelo em algum lugar provavelmente você já deve ter visto que as pessoas elas fazem aquelas trendes explicando o que é cada uma vou tentar colocar de uma forma bem resumida aqui. A solidão vai ser a dor de estar sozinho. Já a solitude vai ser como se fosse o prazer de estar sozinho. Uma definição bem, bem simples, tá? Não significa necessariamente que a definição propriamente é essa, mas eu tô dando até a definição que eu aprendi com a minha experiência de estar sozinho. E eu acredito que antes mesmo de terminar esse vídeo, você vai entender o porquê é tão bom de ficar sozinho e como você deve curtir a sua própria presença sem ficar jogando um monte de coisa pra poder preencher esse sentimento de estar só dentro da sua vida. Estar sozinho ou permanecer sozinho sem ninguém é uma coisa que eu fiz durante muito tempo, e quando eu falo isso eu não estou dizendo que eu fui um cara sozinho que nunca teve amigos, meus pais me odiavam, não é isso, mas muitas das vezes por conta da nossa própria personalidade, a gente acaba gostando mais de não ter pessoas próximas de nós, porque a gente gosta daquele tempo pra ficar pensando. E isso é um negócio que eu fazia antes mesmo de descobrir que isso daí era bom fazer. Só que a sociedade hoje, o modelo às vezes que você se encontra vivendo, eles vão exigir que você esteja a todo momento compartilhando coisas, você esteja participando de coisas, e aí entra o FOMO, que é o medo de você ficar de fora. Fear of missing out e começar a ficar com medo disso e isso definitivamente vai piorar sua vida em muitos aspectos e hoje a gente é ensinado a ficar extremamente com diversos estímulos foi o tema do último vídeo vários estímulos e quanto mais estímulo você joga na sua cabeça pior você fica mais com mais paranoia você começa a criar isso nunca nunca é positivo então voltando para a história que eu estava falando eu sempre foi um cara que fiquei fiquei que passei bastante tempo sozinho, às vezes até por conta de muitos pensamentos e tal. E quando eu comecei a aprender que eu estando sozinho, às vezes, era melhor do que estar com outras pessoas ou participando de festas, esses negócios assim, pra tentar preencher um vazio que eu tinha, começou as coisas a fazerem mais sentido. E teve um ponto na minha vida que isso começou a virar. Eu tive um projeto durante a minha graduação de Iniciação Científica e eu fazia um... Eu trabalhei com animais durante muito tempo. Na verdade, durante todo o meu período de graduação eu trabalhei com modelo animal em pesquisa de neurociência, comportamento, formação de hábito e memória. E o que eu tinha que fazer? Basicamente eu fazia um experimento onde eu precisava trabalhar com esses camundongos e eles tinham que... eu tinha que esperar ter um intervalo de quatro horas lá dentro do laboratório sem fazer nada. Basicamente tinha que esperar essas coisas... esse pós-estímulo deles, porque basicamente eu dava um estímulo para os animais lá um estímulo palatável e eles tinham que eu tinha que esperar essa formação esse é como se fosse essa consolidação do hábito que ele acabou de acontecer basicamente isso eu tinha que ficar quatro horas esperando para refazer o teste novamente no animal e esse período ele durante a semana ele não pesava muito porque tinha um monte de gente lá na universidade então eu ficava lá às vezes eu encontrava alguma pessoa ficava trocando ideia o problema era que eu tinha que fazer isso durante sábado e domingo eu não sei como é na universidade de vocês não sei se vocês já tiveram essa experiência mas experimentem ir na universidade de vocês num domingo e ficar das 10 da manhã até sei lá 6 da tarde vocês vão ver como é bizarro assim não existe não tem ninguém pelo menos na minha não tinha ninguém eu ficava sozinho lá eu era o único e nisso eu comecei a pensar e curti essa minha própria presença falar cara eu estou aqui comigo mesmo por que não começar talvez organizar pensamentos. E eu levava minha bíblia também, eu ficava lendo ali, aí eu pegava algum outro artigo científico pra ler e eu ficava naquilo lá, às vezes olhando pro nada, pensando em pensando, organizando meus pensamentos e ficar assim, sabe? Aprender a conviver com o silêncio, aprender a conviver com você mesmo. Às vezes a gente a gente é ensinado a não gostar de nós mesmos, não gostar da nossa própria presença porque a gente tá tão acostumado a ter estímulos, a ter pessoas falando ao nosso ao nosso redor, a vídeo para preencher esse vazio que a gente começa às vezes a esquecer do quão bom é ficar sozinho sabe e às vezes você vai começar a curtir tanto isso que você não vai querer nem sair mais é que aí também a gente tem que saber manejar isso a gente não pode também ser 100% antissocial confesso que tem momentos que eu eu vivo assim mas isso não é bom a gente precisa socializar também mas voltando a gente tem quando a gente começa a a ficar sozinho é extremamente reconfortante e isso é uma coisa que eu fui desenvolvendo durante esse meu período de iniciação científica e outros momentos também às vezes você vai começar a ver que pessoas vão começar a sair da sua vida aí vai começar a sobrar tipo quatro, cinco amigos que você teve principalmente quando você tá saindo da época da escola pra faculdade ou quando você tá saindo da faculdade pessoas vão começar a sumir da sua vida simplesmente e cada vez mais a tendência vai você ficar sozinho, a menos que você tenha... Isso eu tô falando em círculo social, não tô dizendo parentes e tal, às vezes até mesmo parentes, às vezes os parentes não vão ficar ali com você, às vezes você foi pra um outro lugar morar sozinho e isso pode acabar afetando a sua cabeça, mas o que eu quero dizer com isso, quando a gente começa a aprender a curtir a nossa própria presença sozinho, todas as coisas começam a conspirar, vamos dizer assim, a ficar mais tranquilas de viver e a vida começa a ficar mais leve até. eu trouxe aqui, eu quero trazer algumas escrituras aqui pra vocês da bíblia e elas têm esse paralelo que é... eu queria fazer esse paralelo na verdade juntamente disso que eu tô falando porque foi também uma coisa que eu fiquei muito embasado em cima disso pra poder começar a entender o que eu tinha pra trabalhar que era a minha própria presença então primeiramente a gente tem o episódio de ele ficou sozinho lá, jejuando e tal, e foi um momento, inclusive, outros personagens bíblicos, eles fizeram a mesma coisa, eles ficam aquele momento no deserto, e o deserto não necessariamente precisa significar literalmente o deserto, mas é um momento de silêncio, um momento sozinho, fica ali pensando, até mesmo José, quando ele estava na prisão, fica ali aquele momento sozinho, pensando, e quando você tá com nada assim na sua mente, você consegue até ouvir mais seus pensamentos e nesse caso também ouvir melhor a voz de deus como eu disse nos outros vídeos não necessariamente você vai ouvir deus falando com você mas às vezes você vai ver um pensamento e às vezes é aquilo que você precisava sabe isso diversas outras outras personagens falam então no silêncio geralmente é onde você vai ouvir a resposta que você precisava tem outros capítulos também aqui em filipenses 4 paulo fala sobre isso em primeira pedra 57 pedro fala sobre isso na em Mateus 6, Jesus também fala sobre isso. Eu não vou ler todos os versículos aqui, mas fico com o convite de vocês lerem esses versículos aí. Então, Filipenses 4, 1 Pedro 5, versículo 7, e Mateus 6. Mateus 6 inteiro é um capítulo incrível, onde o que significa todas essas coisas é você aprender e você entregar, você se entregar para ficar tranquilo, saber que tem alguém cuidando de você e saber que no silêncio seus pensamentos eles vão trabalhar melhor. É saber, como Paulo fala em Filipenses, Saber o que é passar necessidade, saber o que é fartura E aprender os segredos de viver contente em toda e qualquer situação Com fome, bem alimentado, preso, passando frio E aí ele vem depois com um verso que é Filipenses 4,13 Que é um verso extremamente famoso que ele fala tudo posto naquele que me fortalece Aí ele tá falando da ligação dele com Deus, mas Saber gostar da sua própria presença é um negócio bem legal E esse é um exercício que pra mim fez muita diferença durante a minha vida Eu não tô dizendo pra você se isolar e você rejeitar os seus pais, rejeitar o seu irmão, rejeitar os seus amigos, pessoas que genuinamente gostam de você. Eu tô dizendo pra você tirar esse momento do seu dia e você, às vezes, nem ficar tentando procurar algo pra preencher aquilo, sabe? Procure ser preenchido com o que você mesmo tem a dar pra consigo, sabe? Isso daí é uma coisa que faz toda a diferença. E a pergunta do vídeo hoje vai ser... sem preencher o silêncio com algo. Quando que foi o último momento que você ficou ali olhando e falou assim, tá, eu acho que eu tô gostando de ficar aqui, sabe? Essa é a pergunta. E durante esse momento, o que que apareceu? O que que você conseguiu ouvir? O que que você sentiu? Você sentiu paz? Você sentiu desconforto? Qual que foi o sentimento? Bom, gente, o vídeo é esse. Espero que tenha sido de ajuda pra pra alguns de vocês, pra A solidão e a solitude realmente são coisas que tá até um pouco em alta hoje, mas quando a gente começa a aprender a conviver com isso, aprender a viver e aprender a desenvolver o prazer de estar com nós mesmos, as coisas começam a ficar muito tranquilas e até problemas as vezes param de aparecer, porque a gente não tem aquele medo de ficar fora da bolha, a gente não tem medo de ficar fora de grupos, a gente não tem medo de nada, porque a nossa presença já é suficiente pra gente se entreter no meio de uma sociedade tão corroída por excesso de estímulos, excesso de medo de ficar fora das bolhas, etc. Então é isso gente, muito obrigado por assistirem até aqui. Agradeço imensamente, nos vemos nos próximos vídeos. É nóis, valeu!