talvez você esteja esperando algo dar resultado antes de ter dado tempo suficiente pra isso dar resultado e confiar no processo é a parte mais difícil de tudo isso e esse vai ser o tema do vídeo de hoje bom acredito que todo mundo já tenha passado por isso no sentido de ficar esperando alguma coisa acontecer e não ver nenhum resultado e é aquilo a analogia mais clara que vem na minha mente quando a gente coloca uma semente dentro da terra e a gente rega ela a gente não tá vendo o que tá acontecendo dentro da terra mas a gente sabe que a semente está crescendo e a gente precisa dar tempo pra isso. É muito difícil de falar isso porque a gente tem uma necessidade muito grande de entrar no controle das coisas e querer que as coisas aconteçam da forma que a gente quer que elas aconteçam. E não é assim que funciona. A gente deveria, na verdade, entregar mais. Só que a sociedade hoje exige muito mais da gente e a gente começa a se comparar, a gente começa a querer ver outras pessoas que estão fazendo coisas e a gente fala, caramba, mano, eu tô perdendo meu tempo aqui. não tô conseguindo, é, sei lá, performar bem aqui, eu não tô conseguindo arrumar um trampo, não tô conseguindo fazer nada e aí a gente começa a enlouquecer. Sendo que se a gente tem semeada, se a gente tem jogado essa semente no solo, se a gente tem feito por onde, se a gente tem aparecido pra fazer, a gente só precisa dar tempo pra aquilo acontecer. E o tempo às vezes pode demorar, e o tempo ele pode ser ingrato às vezes, mas no momento correto as coisas vão começar a acontecer, a gente precisa dar tempo e não desistir de semear e de se mostrar disposto a fazer aquilo todos os dias. Eu, eu vejo que Confiar no processo é uma parte muito interessante dessas últimas coisas que eu tenho pensado, e além da analogia da semente, me vem uma analogia do pintor. Quando ele tá pintando um quadro, quando você vê um cara pintando um quadro, não sei se vocês já viram isso, algum vídeo e tal, geralmente o cara vai jogar alguns traços aleatórios no quadro, que não fazem sentido, pelo menos pra gente que tá assistindo. A gente não sabe o que ele quer fazer com aquilo. Mas, conforme o tempo vai passando, você vai entendendo que aquele traço que ele tava fazendo, aquele conjunto de rabiscos, na verdade, eles significavam uma coisa significaria a paisagem, a outra coisa é significar um objeto na tela, outro uma pedra, o outro uma própria pessoa, às vezes. Então a gente não sabe o que ele quer fazer com aquele tipo de coisa, mas a gente confiou no processo, porque a pintura final é literalmente isso, você confia no processo de que aquilo que o cara tá fazendo vai fazer algum sentido no final das contas. E esse canal, por exemplo, ele é um exemplo de confiar no processo. Como eu falei nos outros vídeos, eu já tive vários outros canais, eu já tentei fazer várias outras coisas e a minha experiência com esse aqui tá sendo muito diferente de tudo porque nessa eu aprendi a entregar e confiar no processo e falar cara vamos deixar essas coisas acontecerem e vamos ver o que vai acontecer vamos fazendo os vídeos eu tô fazendo vídeo de coisas que eu curto que eu curto falar e aparentemente tem muitas pessoas que também gostam de ouvir o que eu tenho pra dizer e eu fico feliz demais com isso agradeço demais o apoio de vocês e confiar no processo é isso quando eu criei esse canal eu óbvio por experiências anteriores eu falei vamos deixar acontecer vamos ver em contrapartida com outros canais que eu tive eu ficava muito neurótico olhando essas essas analytics do youtube, olhando as notificações pra ver se alguém tinha falado alguma coisa pra ver se alguém tinha assistido e isso daí acabava na verdade nem me dando algum progresso isso não servia nem como uma forma de medir o que eu tava fazendo era mais uma forma de sanar minha ansiedade pra ver um resultado instantâneo e esse é um problema gigantesco que você fica preso simplesmente no resultado e não no processo e ficar preso no resultado vai acabar te destruindo a gente tem que aprender a aproveitar o processo tudo isso tá atrelado demais com o excesso de pensamento a gente fica com o excesso de pensamento o processo acontecer, ver as coisas acontecerem com calma curtindo essa experiência recentemente eu tenho jogado um jogo que chama Pet of Exile e esse jogo é muito bom cara e ele tem um esquema muito grande assim talvez vocês já tenham visto ele tem um esquema muito grande de uma árvore de habilidades extremamente grande e virou até meme uma época porque ela tem tantas opções que você não sabe nem por onde começar e se você é um jogador novo como eu, eu nunca tinha jogado nenhum jogo desse estilo um guia pra ir. E quando você usa esse guia, você sabe mais ou menos pra onde você ir. Na verdade, você sabe 100% onde você tem que ir, porque outras pessoas já passaram por aquilo e falaram, ah, por aqui que você tem que ir e tal. Vai rolar melhor se você for assim, vai por esse caminho, usa esses itens. Então é aquilo. Você vai confiando no processo, você vai confiando que as pessoas vão te dando dicas e você vai modificando a gameplay de acordo com o que você curte. Você vai utilizando uma classe, você vai aprendendo uma habilidade e demora bastante até pra você rupar de nível, dependendo do quanto que você joga. Você até que demora relativamente um tempo alto pra você upar de nível, mas a experiência em si, ela vale mais do que você querer chegar no nível 100 logo e você falar, pô, beleza, finalizei o jogo. É, curtir o processo, você aproveitar o processo, você sentir aquilo, você ir curtindo e aproveitando essas pequenas nuances, sabe? Quando você começa a analisar demais, você começa a querer pensar demais e isso vai conectar com o vídeo 2, que é Não Pense, vídeo muito legal inclusive, e volta naquele ponto do Peter Maxing, do Retard Maxing. a gente começa a criar coisas na nossa mente que na verdade nunca foram feitas pra tá ali. A gente vê lá, quando Jesus chama Pedro pra andar nas águas, Pedro ele começa a afundar quando ele começa a questionar o que ele tava fazendo, quando ele começa a perder a fé no que ele tava fazendo, então isso já é um ponto, a gente não tem que ficar questionando, perdendo a fé no que a gente tá fazendo, vamos ter a fé cega, como eu falei no segundo vídeo, vamos ter fé cega, vamos fazer o negócio e confiar que aquilo vai dar certo, é confiar plenamente no processo, porque isso vai fazer com que a gente se movimente, com que a gente saia da energia, a gente tem a momento, sabe? Que é aquela impulsão que a gente vai ter pra poder ir pra onde a gente quer ir. E esse é o ponto mais essencial, a gente ter fé naquilo que a gente tá fazendo, mesmo sem saber qual o resultado, confiar no processo. Tem um poema que chama C, do Rudi Kipling, e esse poema ele fala sobre uma situação bem parecida com essa que eu tô citando, eu não vou ler ele inteiro, eu vou deixar ele no primeiro comentário fixado se vocês quiserem ler, e ele fala sobre essa situação de você esperar, de você manter a calma, eu vou ler um trechinho deles aqui pra vocês e vocês veem o que vocês acham. O poema começa assim ele fala basicamente de esperar sem se cansar de esperar de ser mentido sem mentir de ser odiado sem odiar e a essência daquilo seria o homem que vai agir sem ser consumido pelo resultado ele vai confiar no processo e vai chegar onde ele quer chegar sabe esse poema ele é muito profundo e ele fala muito sobre isso ele fala sobre essa essência de você se conectar com aquilo e você não ficar se prendendo ao resultado você não ficar se prendendo ao que as pessoas vão falar né você manter a calma quando todo mundo já perdeu a calma e ele tá te culpando por isso quando você crê em si mesmo quando todo mundo tá duvidando de você se manter com fé e manter com fé não em si mesmo mas em Deus que te sustenta se sustentar com a fé em Deus se você tem essa fé você se apegar nisso porque vai ser o que vai te sustentar é a sua torre forte e de todas as coisas que te falam você não descarta nada sabe aquele ditado que fala em inglês tem um ditado que fala assim que é considerar todas as coisas e reter o que é bom. Então, retenha o que é bom. As dúvidas que vão aparecer, mantenha elas também e considere o que tem que ser considerado, mas não fique preso àquilo. Espere sem se desesperar. Não fique se desesperando por conta de uma coisa que você não tem controle. Tenha paciência pra ver aquela semente terminar. Não minta ao mentiroso. Seja enganado no ponto de você saber o que você está fazendo. E sendo odiado, se esquive do ódio. E não parecer bom demais nem pertencioso. Então, você mantendo isso, você se mantendo dentro dessa linha, tem a certeza que as coisas vão começar a fluir. E dentro de tudo isso, eu me vem um verso na mente, que é um verso lá em Êxodo, 14, quando Deus tá falando com Moisés, e Moisés ele tava saindo do Egito, e ele tava com vários questionamentos pra Deus, ele tava falando, ah mas eu preciso disso aqui, não sei o que, não sei o que, e aí Deus falou, e aí Moisés tava pedindo um monte de coisa pra Deus, aí Deus olhou pra Moisés e falou assim, O que que ele quis dizer? Cara, vai lá e faz, porque que você tá falando? Por que que você tá falando isso pra mim? Vai e faz, eu já te falei o que você tinha que fazer. Confie no que eu te disse, confie no processo do que eu te falei. Parece que não vai rolar, mas vai rolar, cara. Vai lá e faz. Basicamente é o que Deus tava falando pra Moisés nesse momento. Então, ele não tinha garantia de nada, ele não tinha nada. Ele só tinha a palavra, e era o que sustentava, porque a palavra de Deus é o que você... a única coisa que você precisa, principalmente Moisés, a única coisa que ele precisava era a palavra de Deus. O que seria melhor do que receber a palavra do próprio Criador, Falando, vá e marche, vá e marche, fala pro povo que marche. Tem um outro verso lá em Eclesiastes, e tá lá no capítulo 11, versículo 4, fala assim, isso tá dizendo do cara que tá esperando as coisas acontecerem, sem ele tá fazendo nada. E não adianta também você pensar em semear, né? Porque lá nesse mesmo capítulo, no verso 6, ele fala assim, Então, tenha essa certeza de que assim, não espere que as coisas aconteçam, mas também não se canse de semear. Vá e diga ao povo que marche. Vá e faz. E confie no processo. Mesmo que a gente não veja a semente sendo semeada, a gente tendo essa linha de raciocínio, esse entendimento, as coisas começam a ficar muito mais tranquilas pra gente. Dentro disso, eu acredito que a essência do vídeo o ponto essencial do vídeo é aquilo confie no processo mesmo que você não sabe o que vai acontecer mesmo que você não tenha garantia do que vai acontecer confie no processo pode parecer que tudo tá uma bagunça mas geralmente cara no final as coisas fazem sentido e tudo vem pra ajudar a gente todas as dores que a gente passa vem pra ajudar a gente isso daí tá lá naquele vídeo padrão nas dores o vídeo de rejeição então é isso eu acredito que o ponto essencial é esse confie no processo não deixe com que ele te estrua te engane por falsas os resultados que você tá vendo, que não são o resultado final. Não espere com que o resultado que você tá vendo agora, ele seja um reflexo de tudo que você tá fazendo. A pergunta que fica do vídeo de hoje vai ser... por assistir, tô obrigado pelo apoio que vocês têm dado, tô ficando, é, fico muito feliz, muito motivado a fazer vídeos novos, agradeço demais a todo mundo que tem assistido. É isso, gente, se vê no próximo vídeo, Deus abençoe vocês, é nóis, valeu, tamo junto.