Muitos são os planos do coração do homem, mas quem lhes dirige os passos é o Senhor." Esse versículo, que tá lá em Provérbios 19, 21, é um dos versículos mais fortes que eu pude ler ultimamente. E cara, esse versículo em específico, ele, dentre outros, vários outros que a Bíblia fala, ele tem uma coisa que é talvez uma das mais difíceis da gente fazer, de todas, assim. que é entregar os nossos planos e talvez o tema desse vídeo hoje ele não seja tão filosófico quanto os meus outros três vídeos então eu acredito que esse vídeo aqui talvez seja mais relacionado a experiências pessoais e até mesmo a relação que eu fui construindo com Deus e com a bíblia durante esses últimos últimos três anos vamos colocar assim e quando eu falo filosófico eu quero dizer filosófico pra mim porque eu não me considero um cara que desenvolveu alguma filosofia eu só acho muito interessante ler e eu acho muito da hora esse jeito de expressar os pensamentos tanto que o meu mote desse canal são pensamentos que viram vídeos então acho que todo mundo tem essa capacidade de vamos por entre aspas filosofar assim quando você deixa os seus pensamentos fluirem sem filtros limitações que tem um pouco a ver com o último vídeo então uma coisa que eu achei muito interessante muito legal e eu tava lendo os comentários aí nesses últimos dias e eu comecei a ver várias experiências diferentes várias pessoas que foram recomendadas pelo algoritmo esse canal e tal e conversando sobre atitudes coisas que estavam deixando de fazer porque estavam com medo ou simplesmente porque estavam sendo limitadas de alguma forma e um comentário em específico estava falando sobre uma nova fase na vida dessa pessoa eu estava falando sobre essa cobrança excessiva talvez de você se culpar por erros, essas coisas assim e você também talvez esse excesso de você querer talvez fazer o papel do outro, sabe? isso é muito louco porque eu começo a me colocar no lugar desses comentários me colocar no lugar dessas pessoas e me vejo muito também talvez a comunidade que a gente consiga construir aqui seja uma comunidade de pessoas que muito provavelmente já passaram pelas mesmas coisas. E o que eu quero dizer com o provérbio, com os propósitos, né? Como eu citei no início do vídeo. E que isso é uma parada que a gente costuma fazer muito. A gente tentar controlar muito a nossa realidade ao invés de entregar. E eu acho que entregar é uma das palavras mais fortes que eu tive contato nesses últimos anos. Eu vou dizer nem últimos anos, acho que nesse último ano. Esse último ano pra mim foi um ano muito difícil. porque muitas coisas novas aconteceram e eu passei por fases muito distintas da minha vida e somado com episódios que foram acontecendo dentro da minha graduação, fora da graduação tipo assim dúvidas que vão aparecendo e junto disso vem a nossa necessidade incessante de controlar o que a gente vai fazer e quando eu digo controlar é que assim a gente quer ter um controle absoluto de todas as coisas que a gente que a gente tá fazendo pra que nada saia do eixo, sabe? E uma coisa que eu aprendi, de acordo com essa situação, de acordo fazendo essas coisas, essas coisas acontecerem, foi que a entrega é a melhor coisa que eu poderia ter feito. E eu vou desenvolver pra vocês o que seria a entrega. Bom, eu costumo fazer todas as noites, eu faço uma leitura bíblica, como se fosse um devocional basicamente eu abro três capítulos aleatórios da bíblia e eu começo a ler e eu vou pra aprender também pra ler e tal ontem eu tava fazendo essa leitura bíblica e tem três textos específicos que eu abri de maneira aleatória que caíram e eu queria compartilhar com vocês e tem muito a ver com essa parte de entregar então o primeiro texto é o texto de Josué capítulo 11 que basicamente Vou passar uma rápida explicação, Josué, ele era... Ele tinha uma promessa em cima de Josué, que ele era... Ele era um... Não vou colocar discípulo de Moisés, mas ele tinha a promessa de chegar na terra prometida. Então, de todos os hebreus que saíram do Egito no capítulo de Êxodo, os únicos que entraram na terra prometida foram Josué e Caleb, que foram os que se manteram fiéis. Isso você já consegue começar a traçar um padrão aí. Josué e Caleb, eles se mantiveram fiéis no plano eles não foram contra o que Deus estava querendo fazer e eles tiveram essa, vamos dizer, colocar entre recompensas mas eles tinham mais do que uma recompensa era uma missão de poder chegar na terra prometida e nesse capítulo de Josué 11 narra como Josué foi conquistando os lugares onde ele passava até se formar a terra final a conquista final que seria a terra de Israel ali que a bíblia narra, né? Então, você tem toda essa parte e como Josué foi conquistando esses terrenos e tudo isso porque Deus foi preparando as coisas pra chegar até lá e isso foi foi bem interessante porque começou já a conversar comigo isso com os comentários que eu tava lendo, com todas as coisas que estavam acontecendo, essa parte da entrega. Josué, ele foi e fez, ele não, obviamente, ele não deixou aquilo acontecer por osmose, ele não ficou parado, ele foi e fez, mas ele entregou o plano que ele tinha pra Deus. Então, Deus foi dirigindo do passo, isso vai conversar com aquele texto que eu acabei de ler no início, que é Provérbios 19, 21. O segundo texto que eu li foi Ecclesiastes capítulo 3, que fala sobre o tempo de todas as coisas, que também é uma coisa muito difícil da gente entender às vezes, e eu confesso que quando eu faço um vídeo desse, e tudo que eu tô falando aqui, eu tô pregando pra mim mesmo também, sabe? Porque o tempo de Deus é totalmente diferente do nosso tempo, e os planos que que a gente traça, nem sempre vão ser os planos que Deus quer que a gente traça. E isso é uma coisa muito engraçada porque quando a gente começa a entregar essas coisas, quando a gente começa a se entregar pra Deus, e não é simplesmente falar assim, Deus, faça o que você quiser fazer. Também é fazer isso, mas é você aceitar ter o seu caráter mudado por ele. E eu acho que essa é a coisa mais difícil de todas. Eu citei algumas coisas difíceis, mas trabalhar com esses tópicos são coisas bem difíceis. você deixar isso, deixar Deus fazer isso na sua vida é uma coisa extremamente difícil e você vai entregando, então ali em Eclesiastes 3, o rei Salomão ele tá, ele narra sobre tudo na vida existe um tempo específico pra fazer e as vezes o tempo o seu tempo é diferente do tempo de Deus e ele começa a dizer que existe um tempo de colher, um tempo de plantar, um tempo de sorrir, um tempo de chorar, enfim diversas coisas desse tipo e o terceiro texto que eu li foi um um livro de Atos 10 foi quando que é um capítulo que narra que Cornelio ele era um centurião romano e ele tava lá orando e ele era um cara muito temente a Deus ele estava orando e aí ele recebeu uma visão através do Espírito Santo que falou pra ele ir atrás de Simão Pedro o apóstolo Pedro e ele vai lá e enquanto ele tá indo lá Pedro também tá em oração e Deus faz uma da uma visão pra ele revela uma visão que ele vê um uma ele vê animais que eram impuros a cultura deles ali e aí Deus fala daquele negócio dele purificar de Pedro não reclamar daquilo e não duvidar do que Deus purificou então é mais uma vez confiar no plano de Deus porque às vezes tem coisas que vão acontecer com a gente que a gente pensa pô mas isso aqui aí começa a voltar tudo então nesse capítulo de Atos a gente tem Cornelho teve fé pra poder estava em jejum e oração ele estava orando estava buscando a Deus e Pedro também confiou no plano de Deus ou seja O que esse capítulo fala, isso inclusive Paulo ele cita um pouco nas cartas ali em Gálatas, acredito que Gálatas capítulo 2 ele cita que Pedro ele tinha essa distinção né, que ele vivia como um judeu mas ele era um servo de Cristo e isso era uma coisa que eles não queriam, que ficasse essa divisão, então Deus ele fala sobre isso, ele vai começar a falar assim, você não tem que fazer distinção entre os homens, então confia no que eu tô falando, vai atrás e faz né, não tem essa distinção E aí Pedro vai até Cornelho, na verdade Cornelho vem até Pedro, e aí acontece aquele encontro deles, eles são batizados no Espírito Santo, depois existe o batismo nas águas, enfim, mas isso daí é a continuação de Atos. Mas qual que é o ponto principal desses três versos, desses três capítulos de três livros completamente diferentes e escritos em tempos totalmente diferentes? A gente tem Josué escrito antes mesmo dos hebreus terem chego na terra prometida, a gente tem Eclesiastes, onde já rei Salomão ele já era rei, já existia uma instituição, um reino já existia lá e Atos 10 onde já era império romano então já eram três momentos totalmente diferentes da bíblia o que eles falam especificamente confiar em Deus, confiar no plano de Deus então eu acredito que de todas essas coisas que eu venho falando e principalmente no último vídeo eu disse dos meus planos que eu tinha diversos planos quando eu comecei a ver que eu poderia entregar esses planos que eu poderia só falar assim cara deixa eu ser mudado pelo caráter de deus deixa eu conhecer mais o que ele quer que eu faça não eu tentar mudar o plano de deus porque a gente fica resistente por conta do nosso próprio ego a gente fala assim cara não eu quero que eu quero que seja desse jeito aqui só que todas as vezes que eu fiz isso eu bati com a cara na parede forte eu me estrepei e não foi por falta de aviso e deus geralmente ele não geralmente assim né não limitando o poder dele mas muitas das vezes Deus não vai usar uma pessoa, uma situação, ele vai chegar, ele vai descer e falar assim pra você, não faça isso. Ele vai usar diversas situações pra falar pra você não fazer aquilo. E muitas das vezes, a gente vai lá por insistência, por indisciplina, falta de discernimento e principalmente ser um cabeçador, você vai lá e faz. E foi exatamente o que aconteceu comigo. Incontáveis vezes eu quebrei a cabeça, eu quebrei a cara, porque eu fui contra o que Deus tava querendo que eu fizesse. Então assim, uma parte muito importante é a gente entregar sempre, a gente conseguir ter esse discernimento pra entregar pra Deus, pra fazer com que essas coisas elas sejam feitas de forma mais natural. Vamos deixar com que Deus tome os planos, porque tem a certeza que vai ser bom. Como Deus diz lá, aí eu acredito que sejam Jeremias, os planos do Senhor não são mais, não são planos maus, eles são planos bons pra poder fazer a gente prosperar fazer a gente acabar se prejudicando, basicamente isso. O versículo não diz exatamente isso, mas essa é a essência do versículo. Então, eu acredito que a obediência, ela não é passividade, ela é só a confiança ativa em algo que vai dar certo e você sempre entregar. E o que eu queria dizer no começo quando eu coloquei que aqui seria um vídeo um pouco mais pessoal, porque esse tópico todo, ele é mas pra trabalhar com a fé mesmo. Isso também é uma parada que eu venho falando nos últimos vídeos, a gente trabalhar com a nossa fé e confiar que aquilo tem um porquê. Eu acredito que todas as pessoas que... Isso pelo menos já aconteceu diversas vezes comigo. Quando as pessoas recebem um vídeo, às vezes o algoritmo tá jogando vídeos assim, e o algoritmo fala com essa pessoa, ou pelo menos ele recomenda um vídeo que às vezes vai fazer muito sentido pra pessoa na hora, isso aconteceu comigo inclusive, Eu penso que essa é uma das formas também que Deus usa pra falar. Não tô dizendo que o meu vídeo, Deus, está me pedindo pra falar. Não é isso. Mas, às vezes, ele vai ter um ponto importante que vai fazer você pensar em coisas que você tá fazendo e que você poderia mudar. Isso, de novo, colocando meu exemplo, aconteceu diversas vezes comigo. Então, basicamente, o ponto do vídeo é esse. Eu acredito que a gente deve confiar nos planos e, no fim, Deus não precisa de plano A, B, C, D, A linha, as duas linhas, igual eu tinha falado no último vídeo. Ele só precisa da sua obediência. Então, quanto mais a gente entregar, mais a gente for obediente, mais a gente for confiar no plano dele cegamente, foi o que tá escrito lá em Hebreus, que a fé é o firme fundamento das coisas que se... que se... que se veem e a prova das coisas que não... das coisas que se entendem e a prova das coisas que não se veem. Então, quanto mais a gente confiar, mais simples vai ser da gente ficar em paz, mesmo em momentos de turbulência. Vamos colocar assim. Então é isso, o vídeo, eu agradeço vocês, obrigado pelo engajamento que vocês estão dando aí nos vídeos, eu fiquei muito feliz de verdade. Tem sido um longo caminho no YouTube, eu tenho feito várias coisas aí durante esses últimos anos e é muito legal poder ver que existe a possibilidade de criar e construir uma comunidade tão legal com pessoas que pensam da mesma forma e que passam por problemas parecidos pra se ajudar mutualmente. Eu acredito que isso na verdade é o que é a definição de igreja, né? Uma definição de eclésia. Eu não tô querendo falar que eu tô formando um culto aqui nem nada. Não é isso, pelo amor de Deus. Mas eu penso que o princípio onde um ajuda o outro, onde um compartilha as emoções com o outro pra gente conseguir se fortalecer e viver uma vida melhor, eu acho que esse é o ponto principal e isso daí é uma parada que eu valorizo demais. E a pergunta desse vídeo hoje fica exatamente assim. que você está segurando com força demais e que você fica resistente demais, mas que se você soltasse ele e entregasse, você iria ter um sucesso maior, vamos dizer assim. Não precisa falar explicitamente o que é, não precisa compartilhar nenhuma experiência pessoal, mas se você se identifica com isso, só fala assim, existem planos que eu estou segurando com força demais. Basicamente isso. É isso, gente. O vídeo ficou um pouco mais longo do que os outros últimos quatro, mas eu acho eu senti de fazer esse vídeo achei que foi importante e é isso gente mais vídeos virão por aí muito obrigado por pelo engajamento que vocês estão dando por visualizarem os vídeos e é isso gente a gente se vê nos próximos vídeos valeu tamo junto é nóis