Você já parou pra pensar que talvez não te falte disciplina, mas te falta identidade. E identidade em Cristo. Bom, esse vídeo vai ser um vídeo pouco bem focado, na verdade, em cima do que é a nossa própria identidade em Cristo Jesus. E eu demorei bastante tempo pra entender isso, porque quando a gente fala identidade, a gente começa a projetar coisas que nós mesmos somos. E, na verdade, na maioria das vezes, pelo menos foi o que aconteceu comigo, eu quis muito tentar mudar o que Deus queria que eu fosse pra o meu próprio gosto pessoal e não é assim que funciona porque se fosse assim que funcionasse a gente não precisaria de Deus pra nada a gente iria simplesmente poder viver a vida da forma como a gente quer viver e as coisas iriam acontecer da forma como a gente quer que aconteça na verdade Deus seria um mero coadjuvante da nossa vida e ele seria um mero gênio da lâmpada porque a partir do momento que a gente pede as coisas pra ele, de acordo com a nossa própria vontade, de acordo com o que é nós mesmos queremos, ele deixa de ser rei do universo, deixa de ser o criador de tudo, deixa de ser o nosso pai, e ele passa a ser um gênio da lâmpada. Então, não faria sentido algum a gente fazer uma... a gente estar tomando essa posição. E essa parte de identidade é uma coisa muito engraçada porque às vezes você vai demorar um pouco pra você conseguir reconhecer isso, assim como eu demorei pra reconhecer. Porque é aquilo. Eu vou citar esse versículo mais pra frente, mas o apóstolo Paulo, ele define isso como é uma mudança. E essa mudança, ela não é uma mudança que a gente simplesmente acorda no dia e fala, não, hoje eu vou mudar. Não, é uma mudança que demora pra acontecer, mas é uma mudança que, mesmo que ela demore pra acontecer, ela precisa da sua entrega 100% pra rolar. Você precisa se entregar pra vontade de Deus. E é isso que a gente vai falar hoje. Então, a disciplina propriamente, sem a identidade, ela vai te dar uma uma força de claro você vai ter força para fazer algo só que você não vai ter um direcionamento você vai estar com muita vontade de fazer algo só que é como se você tivesse vamos colocar um termo mais fazer uma analogia aqui como se você tivesse munição infinita muita vontade de você ficar atirando para todo lugar só que você não sabe para onde você tem que atirar ou seja não vai pegar em lugar nenhum mas você vai estar continuando fazendo alguma hora vai pegar algum lugar quando você tem essa direção você vai estar muito mais claro em onde Então essa identidade, essa única identidade que você tem, ela vai organizar tudo, ela vem de dentro a partir do momento que você tem o Espírito Santo dentro de você, mas vem de fora, não por nossa própria corrupção, vamos colocar assim, nossa própria corrupção, nossa própria natureza caída, mas ela vem do Senhor que olha por nós, através do Espírito Santo que vem até nós. Então quando aceitamos Cristo, aceitamos todo esse processo, Então assim, essa identidade é aquela identidade que a gente tem que abraçar, e como eu falei, é uma coisa que a gente demora pra entender. Pelo menos eu tô dizendo isso na minha visão, porque eu não fui um cara que cresceu sabendo todas essas coisas. Mesmo que eu tenha crescido em um lar cristão, eu não sabia essas coisas. Eu fui aprender isso muito recentemente. O que eu tô querendo dizer nesse ponto de entregar a nossa identidade e ter a nossa identidade em Cristo, né? o estigma que fica é que a gente acaba perdendo coisas quando a gente se entrega pra Cristo. É óbvio que a gente tem que abrir mão de muitas coisas porque a vida, a vida em cima do evangelho, a vida em cima do que Cristo quer pra gente, ela é uma vida de negação, uma vida de redenção, uma vida onde você precisa morrer pra você deixar o homem novo nascer, o novo nascer. Ser lavado nas vestes, ter as suas vestes lavadas. Então quando você faz isso, você vai precisar deixar coisas pra trás. Uma coisa que eu fazia muito cara, eu falava muito palavrão, muito assim. E existem pessoas que falam, ah mas não tem problema assim, eu pra mim tinha. Pra mim tinha porque eu não conseguia ver uma forma de eu falando de Jesus e com a mesma boca que eu tô falando de Jesus eu tô xingando o cara. E foi um processo difícil. E isso é só um dos exemplos, tá? Tem milhões de outras coisas que aconteceu que não tem como falar tudo em um vídeo, mas eu tô colocando um negócio que fazia muito impacto. minha vida e deixar isso você abrir mão das coisas pra deixar Cristo moldar sua identidade é uma é uma coisa que vai doer muito no começo porque você largar o homem velho que você era pra você ser novo é uma tarefa difícil mas essa dor eu tô dizendo dor tá mas tô dizendo pelo fato de ser um negócio que não é fácil você abrir mão do seu homem velho porque é uma parada que tá junto com você há muito tempo o pecado tá junto com você há muito tempo a gente nunca vai deixar de ser pecador tá isso nunca vai deixar de acontecer a gente nunca vai deixar de ser mas a gente é redimido pela graça, tá lá em Efésios, quando o Paulo fala sobre que a graça salvou a gente, a gente não é merecedor disso, mas a graça salva a gente de acordo com o que a gente não merecia, mas ele veio no mundo e redimiu nós de nossos pecados. E em cima disso a gente vai começando a mudar nossa perspectiva. E eu vou dar um outro exemplo aqui também, eu falei isso no primeiro vídeo, acredito, que eu tinha muitos planos, eu fazia muitos planos e eu tinha muitos planos pra minha vida, eu falei isso em vários vídeos na verdade, Eu tinha muitos planos pra minha vida e eu queria ditar onde eu queria ir. Porque na minha mente, eu... Esses planos, eles eram perfeitos, eles eram completos por si só. E eu nunca tinha parado pra pensar e falar assim, poxa, será que Deus quer isso mesmo de mim? Porque assim, eu tô pensando em tanta coisa e eu não tô tendo nenhuma direção pra ir. Então... Esses planos que eu tinha, nenhum se conectava. Eles tinham coisas em comum, só que eu nunca tinha parado pra perceber que todos esses pontos em comum, na verdade, eles eram como se fosse o... a essência do que Deus queria pra mim, sabe? Isso daí foi um processo que eu fui só de entrega, cara, você só vai aprender isso entregando. Você não vai aprender, você não vai conseguir saber se você não entregar. Você precisa entregar os seus planos, você precisa entregar tudo, tá lá no vídeo de entrega, Deus quer todos os seus planos. Quando você faz isso, você começa a deixar a sua identidade ser moldada pra você parar de querer ser o que você quer ser e você ser o que Cristo quer que você seja, as coisas começam a acontecer de uma forma diferente. E tá lá na epístola de Ele fala assim, vocês não recebem o que pedem porque pedem mal. Não tá exatamente escrito assim, mas a essência do verso é essa. E o que significa isso? Por que você pede mal? Porque o seu plano, você tá muito distante do que Deus quer. E parece um negócio difícil de você explicar que você fala, caramba mano, mas tipo, como que eu vou saber o que Deus quer então? Você sabe o que Deus quer quando você entrega pra Ele. E você larga o seu orgulho pra poder ouvir a voz dele. E vou falar, muitas vezes as decisões que eu tive que tomar me doeram porque eu não queria. que aquilo acontecesse. Eu não queria que acontecesse nada daquilo, mas algo, e eu vou dizer que nesse ponto foi o Espírito Santo falando, e dentro do meu coração falou assim, falou, é um modo de desetar, não ouvi voz nenhuma, mas é como se fosse um sentimento, tipo um gut feeling assim, sabe? Como se fosse uma coisa que, como se fosse a sua intuição falando, é até difícil de explicar, mas como se falasse assim, entregue e deixe essas coisas acontecerem porque você sabe que vai ser melhor, sabe? De novo, não ouvi voz nenhuma, mas eu, é como se você se sentisse inclinada pra fazer Então, essa entrega, essa mudança de direção que a gente vai tendo naturalmente durante esse processo de conhecer a Cristo, ele é uma coisa que vai ser difícil, mas ela vai desatar muitos nós, cara. E eu me lembrei agora de uma história, e ela tá lá na Bíblia inclusive, lá no livro de Daniel, quando os três jovens foram obrigados a se curvar perante a estátua de Nabucodonosor, que ele era o rei da Babilônia, e esses três jovens e eles foram condenados na verdade a um forno com não sei quantas vezes mais ele estava aquecido do que o normal por conta do que eles não quiseram se curvar e pra você ter ideia o forno estava tão quente que até os guardas que aqueceram o forno morreram só de estar perto ali eles foram jogados lá e o que acontece no momento que eles foram jogados eles não se queimaram na verdade eles foram desatados E essa referência, inclusive eles viram né, os caras ali eles estavam lá vendo e falando caramba, mas a gente colocou três, mas tem quatro ali dentro do forno né. Isso mostra né, que Deus estava junto deles e que pelo fato deles não terem se curvado perante o mundo, eles preferiram manter a posição deles que era a posição certa. E o que isso tudo que eu tô falando tem a ver com a identidade? Porque às vezes a gente vai querer moldar nossa identidade com o que o mundo tá falando pra gente ser. Com a identidade que a gente tá querendo buscar, a identidade que o mundo quer que a gente busque. mas no fim cara essa identidade ela nunca vai preencher a gente e eu falo isso por experiência própria quantas vezes eu tentei me encaixar pra ser algo que eu não era só porque eu queria ter a aprovação dos outros e o que é libertador o que é mais libertador de tudo é você poder ser quem você é em Cristo sabendo que você mesmo sendo julgado porque é aquilo cara é próprio Cristo falou lembre-se que antes eles te odiaram eles odiaram a mim primeiro né no mundo tereis aflições mas tem de boa Então você vai ser testado, você vai ser provado. Mas no fim, cara, vai valer a pena. Porque a promessa que a gente tem, ela é muito linda e ela é muito bonita pra gente. a gente simplesmente guardar é simplesmente como uma história sabe e isso foi uma coisa que eu demorei um pouco pra entender porque é difícil você abrir mão de coisas que você tá muito tempo fazendo e assim a gente a partir do momento que você começa a entender voltando um pouco lá pra parte de você ter identidade ter o seu ter tudo isso vai vão vir coisas que você naturalmente é melhor fazendo como seus dons seus talentos a sua personalidade mas você a gente tem que saber diferenciar isso a gente tem que saber existe uma diferença entre isso que são os dons, os talentos, a forma de expressar que foram colocadas por Deus em você e a nossa identidade moral que não vai emergir da nossa natureza mas ela precisa ser transformada por ele então eu penso que assim quando a gente abraça nossos dons é um acerto que a gente faz quando a gente abraça nossa natureza é um erro porque a nossa natureza tem que estar pautada em cima de Cristo nossa natureza, mas a gente não pode negar os dons que Deus deu pra gente. Então, isso é um processo. A gente entendendo como a gente vai usar esses dons pro reino, sabe? E, de novo, nem todo mundo vai ser chamado pra mesma coisa. Eu acho que nem todo mundo que está aqui vai ser chamado pra mesma coisa. Nem todo mundo vai ter uma especificidade. E, lógico, isso fica muito provado. Assim, tem pessoas que são melhores comunicadores, pessoas que são melhores artistas, pessoas que são melhores em, sei lá cara, em organização, em logística, pessoas que são criadoras, são várias coisas e eu acredito que esses dons eles vão se encontrando conforme o tempo vai passando de acordo com a sua vontade de deixar Deus te mudar porque lógico ele também não vai querer forçar você a fazer o que ele quer que você faça você tem total liberdade para você não querer e você continuar fazendo o que você quer fazer e assim ele seria um tirano se ele pudesse se ele fizesse isso ele quisesse impor em você uma vontade dele ele não vai fazer isso então tudo isso parte do ponto da entrega o principal ponto desse vídeo é a entrega E eu acho que a identidade em Cristo, a identidade que a gente tem em Cristo, ela vai automaticamente organizar todas as nossas ações. Então, quando a gente descobre quem... Quando a gente descobre não, mas quando a gente sabe quem Deus quer que a gente seja, na verdade quando a gente vai descobrindo, todas as decisões começam a ficar óbvias, porque você vai começando a entender e falar assim, bom, eu não posso ir por esse caminho, porque eu sei que eu fui por aqui, eu já errei. E de novo, às vezes não é nem por conta desse caminho ser um pecado propriamente, não é nem isso, às vezes esse caminho simplesmente não vai ser pra você. É como se você fosse buscar algo que você sabe que aquilo não é pra você, mas é pra outra pessoa. Eu não tô nem falando de um caminho pecaminoso, tô falando às vezes de um próprio caminho dentro das coisas que... Dentro de coisas normais, sem tipo coisas mundanas, seculares, vamos dizer assim, tá? Colocando em termos mais... Em termos próprios. Mas... Essa motivação externa, que a gente não vai precisar mais de motivação externa, porque a gente vai saber onde a gente tem que ir, que a gente vai estar agindo a partir da identidade que Cristo pôs na gente, sabe? Então, eu penso que é isso, cara. Assim, quando a gente começa a entregar, quando a gente começa a entender, deixar ele moldar, deixar ele queimar as coisas que são ruins, né? Como o próprio João Batista fala, ele fala, o que vai vir quando ele tá falando de Jesus, aquele que virá, citando Cristo, aquele que virá vai batizar com o Espírito Santo e com fogo. Então, nesse verso lá em Lucas, em Lucas 3, João Batista está falando do fato de Jesus separar o que é bom e o que é ruim. Ele tirar de você o que é a sua essência boa mesmo. E óbvio, como eu falei no outro vídeo, nunca seremos bons, mas a gente tem como ser moldado por Cristo por ser cada dia melhor em cima da identidade dele. E dentro desses assuntos, desse assunto que eu tô falando, eu quero trazer alguns versículos que falam, que o apóstolo Paulo escreveu bastante nas cartas dele, sobre isso. sobre essa mudança de identidade. Então, lá em Romanos 12, capítulo 12, versículo 2, Paulo, ele não vai dizer assim, descubra quem você é. Use o seu próprio entendimento pra buscar quem você é. Porque aquilo, a partir do momento que a gente se baseia no nosso próprio entendimento, a gente começa a cometer erros. Porque o que é nosso próprio entendimento? A gente não tem entendimento próprio de nada. Somos simplesmente humanos que estão aprendendo todos os dias. Então, quando a gente se baseia em algo que é eterno, o nosso entendimento é mudado por aquilo. A essência desse versículo é a entrega, pura e total entrega do nosso ser em cima de Cristo Jesus. não mais eu mas Cristo vive em mim e a vida que agora vivo na carne vivo pela fé do filho de Deus o qual me amou e se entregou a si mesmo por mim de novo o negar o próprio eu morrer para si mesmo se crucificar com Cristo e largar a carne por mais difícil que seja assim gente não tem como você se culpar por cometer pecados ao longo do tempo porque a gente sempre vai cometer pecados não tem como a gente viver sem pecar é impossível a gente fazer isso a gente tem essa natureza mas quando a gente começa a se abdicar e não se abdicar no fato de tipo assim a gente ser legalista falar assim não eu vou fazer isso aqui porque eu acho que eu cometendo essas obras eu fazendo essas obras aqui eu eu eu focando mais isso aqui deus vai se alegrar mais comigo mas se eu pecar eu acho que deus vai ficar mais triste ali ele não vai querer falar mais comigo não ele sabe que a gente vai fazer isso foi por isso que ele veio para morrer por nós então não não nos não nos nos culpemos vamos ficar se por estar cometendo esses erros, porque são normais. O problema é você normalizar e achar que você tem uma ficha infinita pra você ser perdoado do pecado, pecando conscientemente, você errando conscientemente. Aí é um problema. Mas a partir do momento que você mostra pra Deus, mesmo você caindo, errando, fazendo essas coisas que você tem vontade de mudar, com toda certeza Ele vai ouvir, porque Deus não deixa de ouvir a oração de um justo, não deixa de ouvir um justo falar, Ele sabe, Ele conhece teu coração, Ele conhece todo o seu coração, todos os fios do seu cabelo desde que você foi formado no útero da sua mãe a nossa própria natureza e quando você se sente confrontado muito provavelmente é porque aquilo tá falando com você de uma forma que você deveria dar uma atenção e quando eu digo confrontado não é tipo aquilo lá ser um negócio que você discorda mas é um confronto interno sabe como se a sua carne tivesse brigando com a sua própria consciência não é um confronto de tipo assim um debate é um confronto de eu vou colocar espiritual mesmo é um confronto de carne contra espírito então Espirito ou carne, o que você cultiva? Qual é a planta que você mais rega? coisas que eu fui aprendendo ao longo desses anos e que pra mim fizeram muito sentido. Então, a pergunta desse vídeo vai ser assim, o que você acha que precisa morrer em você pra você ser essa criatura completa em Cristo? De novo, gente, esse é um vídeo extremamente focado nisso. E é completamente compreensível que nem todo mundo vai ter a mesma experiência que eu tive, nem todo mundo vai ter as mesmas... vai passar pelas mesmas coisas que eu passei. Isso é individual e, de novo, Deus não chama todo mundo pra mesma coisa. Se você abraçar os talentos, os dons que você tem, entenda onde Deus quer que você use eles. Porque muito provavelmente, eles não estão ali por acaso. Eles estão ali por um propósito, um objetivo maior. E na maioria das vezes, eu não vou nem dizer maioria, acho que em todas as vezes, você utilizar eles da forma que Deus quer que você utilize, vai ser muito melhor do que você procurar uma própria função pra eles. Foi isso que eu aprendi. Bom, muito obrigado por assistir. Fico feliz que você assistiu até aqui. Espero que você tenha se sentido de alguma forma iluminado por alguma ideia, alguma coisa que fez sentido pra você. E a gente se vê nos próximos vídeos. Eu agradeço demais a presença de vocês e ao apoio que vocês têm dado pelo canal. E é isso, gente. Muito obrigado por assistir. Fiquem com Deus e é nóis. Valeu, gente. Tamo junto. É nóis.