A vida moderna foi projetada pra te deixar completamente exausto e a gente tá aceitando isso. E cara, sabe o que é muito louco? A nossa rotina hoje, ela é tão cheia de coisas, ela é tão cheia de estímulos, ela é tão complexa, vamos dizer assim, e não só em termos de, pô, você tem que acordar cedo, trabalhar, você tem que fazer alguma coisa, você tem que correr atrás de algo, sei lá, não é simplesmente isso, porque se você for pensar quantos anos o ser humano já não faz isso, eu acho que um dos maiores problemas que a gente vem enfrentando hoje e não tem nada a ver com a rotina vamos dizer entre aspas normal nossa mas sim com os estímulos que a gente está jogando dentro dessa rotina que a gente tem e essa rotina cara ela começa a desgastar gente o que eu quero dizer com esse excesso de estímulo cara um dos maiores males dessa geração e eu me enquadro 100% nisso são esses o excesso de estímulos dopaminérgicos que você dá pro seu cérebro enquanto você tá fazendo nada, sabe? Esse tempo que você não tá fazendo nada, esse tempo que você tá pensando, esse tempo que você deveria estar pensando, pelo menos o tempo que você deveria estar trabalhando em coisas, isso inconscientemente, né? Você, tipo, trabalhar ideia sem você precisar ficar distraindo a sua cabeça com vídeos rápidos ou com qualquer outra coisa que seja, com jogos, com estímulos, assim, é o que acaba te destruindo assim te drenando e as coisas hoje elas foram muito projetadas para isso elas foram projetadas para que você fique cansado sem saber que você está cansado isso é muito louco porque assim na neurociência a gente consegue entender que existe um ciclo dopaminérgico no nosso cérebro que basicamente é o que seria isso a dopamina ela é um neurotransmissor que ela funciona como ela tem diversas funções na verdade mas uma função que está em muito em alta agora que todo mundo está falando é essa função do prazer e tal. A dopamina basicamente ela funciona como um... ele vai predizer um prazer, um sentimento que vai ser bom, alguma coisa assim, colocando bem nos níveis bem rasos assim, sabe? E ela também está muito associada à formação de hábito. E quando a gente conecta a dopamina à formação de hábito juntamente desses vídeos curtos, que são vídeos que antes da gente mesmo começar a assistir esses vídeos, a gente já começa a falar caramba, mano, nossa, da hora, vou relaxar um pouco aqui, vou começar a ver esses vídeos. Eu vou colocar nesses termos, mas é como se você fosse gastando ela, sabe? Você já vai utilizando aquele estoque que você teria desse neurotransmissor, assim, para você usar em uma coisa que não vai te ajudar em absolutamente nada. Tem alguns estudos que estão sendo feitos agora, e são estudos bem interessantes. Eles estão falando sobre como o nosso cérebro responde a esses vídeos curtos. E não só vídeos curtos, mas estímulos rápidos e coisas que a gente faz. mas simplesmente pra saciar o nosso tédio, cara. E eu acho que esse ponto de saciar o nosso tédio é um dos maiores erros que a gente tá cometendo. E nesses artigos eles comentam muito sobre o estado que o nosso cérebro fica quando a gente tá consumindo esse tipo de conteúdo rápido. Existe uma parada no nosso cérebro que chama default mode network, que é como se fosse a rede de modo padrão, traduzida desse jeito. E o que ela faz é como se ela está sempre ativa quando você tá recebendo um estímulo você está recebendo um estímulo, só que como se o seu cérebro não estivesse preocupado em considerar o que aquilo está acontecendo, o que está acontecendo ali. Ele simplesmente está absorvendo aquela informação só que, por fim, ele não vai fazer nada com aquilo, porque é como se fosse uma forma dele considerar que o que você está assistindo ali não é importante. É como se fosse simplesmente mais um estímulo que ele está vendo ali. Então, nesses artigos, os pesquisadores viram que diversas áreas do cérebro têm uma irrigação sanguínea muito baixa que quando é associado a memória, quando associado a memória de retenção, então você pode perceber. Se você fica duas, três, quatro horas fazendo aquele doom scroll, sabe? Você fica scrollando os seus vídeos curtos, o seu TikTok, o que quer que seja. Você, alguma hora, quando você parar de fazer isso, muito dificilmente você vai se lembrar o que você assistiu, sei lá, os três, quatro primeiros vídeos que você assistiu, a menos que, óbvio, você estivesse genuinamente prestando atenção ali, o que é muito difícil, porque isso geralmente não acontece. A gente entende, o nosso cérebro entende que vai entrar nesse modo logo quando você senta numa cadeira, pega o celular e começa a abrir o aplicativo, sabe? Foi a formação de hábito que a dopamina levou até lá. E isso é muito louco, cara, porque assim, a gente tá tirando o tédio da nossa vida, a gente tá tirando aquele momento que a gente fica no banho, olhando pra parede, ouvindo o barulho da água caindo no chão. E esses momentos são extremamente importantes pro nosso próprio sistema nervoso trabalhar, pra diversas outras regulações acontecerem dentro do nosso e principalmente a organização dos nossos pensamentos. A gente foi feito pra ficar em silêncio, pra poder ficar olhando pra nada, sabe? E esses dias eu tava vendo alguns vídeos dos caras falando assim, pô, eu fiquei duas horas olhando pra uma parede e isso abriu minha mente. Eu falei, cara, você ficou olhando pra parede e abriu sua mente? E óbvio, quando eu fui fazer esse experimento eu não fiquei duas horas, eu fiquei, sei lá, umas meia hora olhando pra parede. você consegue ter quando você não tá fazendo nada, sabe? A sociedade, as coisas hoje, elas te estimulam, elas te dão estímulos demais e isso acaba entorpecendo nosso cérebro com diversas informações, com diversas coisas que na verdade nunca foram feitas pra estar ali, sabe? Ou pelo menos estar ali com moderação, com uma certa limitação. Eu não tô dizendo que não devemos consumir não devemos fazer isso. E, óbvio, isso não entra nem só nessa área dos vídeos curtos em si, mas de diversas outras coisas, sabe? Essas coisas, todos esses conjuntos de fatores que estão atrelados a dopamina, que estão atrelados a esses estímulos rápidos, eles acabam drenando a gente e até mesmo a nossa própria bateria social vão acabar drenando a qualidade que a gente aprende e a que a gente ouve informações aí fora. Então, As vezes você está se sentindo exausto, mas você nem sabe o porquê você está exausto. Talvez você não dê o tempo para o seu cérebro pensar ainda. O pessoal fala muito de fazer um detox de dopamina, mas eu acredito que a gente não deveria fazer um detox. A gente deveria só aprender a utilizar esse neurotransmissor de uma forma correta. E óbvio, a gente não tem controle de liberação dopaminérgica nem nada, mas a gente tem controle do que a gente faz. A gente tem controle pleno do que a gente escolhe fazer. reiterar que eu não tô querendo dizer que a gente não deve consumir esse tipo de coisa só que quanto mais tempo a gente passa vendo essas coisas quanto mais tempo a gente passa distraindo nosso cérebro com coisas que não são saudáveis sabe é como se fosse uma junk food pro nosso cérebro isso vai refletir 100% na nossa performance durante o dia e eu convido vocês se vocês tiverem essa curiosidade de saber como é uma experiência de não fazer nada em fazer nada durante o dia, nada que eu digo, nada que te traga estímulo. Tipo, você viver a sua vida normal como se fosse uma... mais um dia, sem estímulos. Eu vou ilustrar o que eu tô falando. Por exemplo, você acorda, tenta não abrir o Instagram e ficar mexendo no celular. Depois disso, você vai tomar café, você não coloque música, não coloque nada pra você ouvir. Deixa tipo som ambiente, que é literalmente o som de nada, a menos, depende do lugar que você Mas considera esse o som ambiente. Você vai tomar um banho, sem música. Deixa só o silêncio. Fica encarando a parede assim. Começa a ouvir o que os seus próprios pensamentos têm pra te dar. Vai ir pro trabalho, vai ir pra academia, sem música. Deixa ali o silêncio. Pra você começar a ouvir o que os seus pensamentos têm pra te dar de novo. E essas coisas elas vão começando a... Pelo menos funcionou pra mim assim a clareza de pensamentos que você começa a ter é muito grande. Você começa a ter uma clareza muito grande de pensamentos e as suas ideias, as vezes que você tinha guardado, elas começam a ligar, sabe? Muito por conta de que o seu cérebro tá tendo espaço pra trabalhar agora. Essas caixinhas que o seu cérebro guarda, isso atrelado também a uma boa qualidade de sono e tal, essas caixinhas que o seu cérebro guarda de pensamentos, de ideias, elas vão começando a se organizar, porque você tá jogando essa energia, vamos colocar em termos bem simples, você tá jogando essa energia assim pro seu cérebro trabalhar em coisas que vão fazer sentido pra você no futuro. Você vai conseguir utilizar aquilo, você não tá mais na rede de modo padrão, que você tá agindo por agir, sabe? Você só tá evivendo, tá ligado? Então, dando esse espaço pro seu cérebro, você vai começar a ver que tem muitas coisas que vão ganhar muito mais sentido. Vou colocar sentido, porque as coisas a gente acaba vendo e às vezes nem se lembrando do que passou no nosso dia, mas quando a gente tenta remover todos esses estímulos, a gente passa a não só a se lembrar dos picos de emoções do dia mas a gente começa a passar a se lembrar de detalhes e isso é muito louco e é uma coisa que eu tenho experimentado nesses últimos tempos e faz toda a diferença então decidi fazer esse vídeo aqui porque eu achei legal compartilhar isso com vocês e uma pergunta que eu tenho se você pudesse tirar qualquer coisa que está te fazendo mal dentro dessas caixinhas que eu falei aqui dentro desses estímulos rápidos qual seria o seu estímulo rápido que você tiraria? de qualquer coisa que esteja te, sei lá, distraindo, o mínimo que seja, já vai fazer você ter uma clareza muito grande de pensamentos, assim como aconteceu comigo. O vídeo foi esse. Eu agradeço por terem ouvido aqui. Obrigado pelo apoio do último vídeo também. Fiquei feliz demais. Mais vídeos estão vindo por aí. Manda esse vídeo pra alguém que você acha que tá extremamente saturado de estímulos rápidos. E é isso. A gente se vê nos próximos vídeos. Valeu, gente. Tamo junto.