o perfeccionismo ele nunca foi uma virtude ele simplesmente é o seu medo disfarçado com um nome pouco mais bonitinho e esse é o tema do vídeo de hoje o perfeccionismo eu vou dizer que isso é uma parada que aconteceu comigo e ela me o perfeccionismo é um negócio que me persegue constantemente assim eu acredito que todas as pessoas que são pessoas que costumam criar ou que tem ideias às vezes que não são tão iguais as que que as outras pessoas têm, que costumam pensar um pouco mais diferente, um pouco mais fora da caixa, vamos colocar assim, acabam sofrendo com isso. Muitas vezes, pelo fato também, as vezes de você já ter tido um pré-julgamento do que você tava fazendo, esse foi o tema do vídeo anterior. Então, isso é uma coisa muito difícil da gente se autodiagnosticar, porque às vezes esse perfeccionismo vem disfarçado de uma segurança de que o que você tá fazendo vai ficar bom. Mas às vezes não é nem isso, às vezes você só tá E, às vezes, a gente acaba se perdendo dentro desse próprio perfeccionismo nosso. E, cara, isso foi uma parada que eu percebi durante um tempo que estava atrasando demais todos os meus planos. E esse canal, por exemplo, ele é um estilo de... Esses estilos desses vídeos que eu faço, ele é também um estilo que eu acho que a gente pode fazer. uma forma de eu lutar contra esse perfeccionismo porque eu entendo que assim muitas vezes eu parei eu perdi muito tempo roteirizando vídeos eu perdi há muito tempo querendo editar vídeos e procurando detalhes que ninguém mais ia ver eu acho que assim existe uma diferença porque como eu falei nos vídeos anteriores eu mexo com essa mexo com design mexo com vídeo faço muito dessas coisas que estão envolvidas a arte que o detalhe é muito importante e eu sou a favor também de você mexer em coisas que às vezes apenas um outro o designer vai ver e o cara vai olhar e vai falar poxa realmente tem um detalhe ali e tal e eu entendo também que o valor das coisas está nos detalhes só que a gente não pode se prender a isso num ponto que a gente fique estagnado pra sempre sabe muitas coisas aconteceram já na minha vida que eu deixei de fazer diversas coisas ou pelo menos eu demorei muito pra entregar e essa demora ela me fez perder janelas sabe e essas janelas elas eram importantes pra eu entregar naquele momento e sabe quando você tem uma ideia assim você fala caramba mano eu vou de discordâncias com isso, porque eu acho que a gente não tem que fazer as coisas de qualquer jeito, entregar só por entregar, mas a gente também não tem que ficar pensando demais. Volta no segundo vídeo, Peter Maxin, Retard Maxin, tipo, faz cara, não se importe com que as coisas que vão acontecer, porque tudo é um aprendizado, sabe, a gente aprende constantemente, as coisas que a gente vai errando, vai aprendendo, elas vão servir para ensinar a gente simplesmente, então eu acredito que esses erros que a gente comete, essas falhas que a gente faz, às vezes tentando é fazer, elas são falhas mais justas do que a gente tentando ser perfeitos, porque por natureza mesmo nós não vamos ser perfeitos, nós somos errantes, a gente é errantes, nascemos errantes já, então não tem como a gente querer fazer algo, ou pelo menos tentar entregar algo perfeito de uma forma que a gente nunca vai ser, entende? Então tipo assim, isso é uma coisa que me prendeu muito, eu lembro uma vez que eu tava, isso faz bastante tempo, eu tinha um projeto de dropshipping e no último vídeo eu falei que eu já tentei muita coisa, eu realmente eu já tentei muita coisa assim e eu tinha um projeto de dropshipping e o que eu fiz? eu comecei a estudar bastante e isso é válido tá? não acho que a gente também tem que pegar o negócio e sair fazendo acho que é importante a gente estudar só que é aquilo não se entregar direto né? e tipo pegar o negócio e já sair fazendo a gente tem que estudar mas também não tem que ficar muito preso o negócio é ir se arriscando sabe? e o que aconteceu? eu comecei a fazer e eu pensei num nome pra loja eu comecei a fazer o design da loja eu tava fazendo sozinho e cara eu demorei muito muito muito tempo pra fazer assim muito tempo eu fiquei muito tempo lambendo a parada sabe eu fiquei ali fazendo fazendo fazendo e aí é o tempo foi passando e eu comecei a perceber que olha só pra vocês verem o nível de tempo que eu tava demorando pra fazer o negócio eu fiquei quase seis meses mano pra montar a loja e eu não tinha quase nenhum produto ainda comecei a fazer e depois de tanto tempo eu fui lá de produtos. Só que isso, tipo assim, eu fiquei fazendo mil designs diferentes, mil logos diferentes, fui fazendo um monte de coisa e não saia do lugar, sabe? Sendo que tinham outras pessoas que estavam fazendo a mesma coisa que eu e eles já estavam tendo resultados com uma loja extremamente inferior. Na época não tinha IA, né? Pelo menos não como a gente conhece hoje. Isso nem faz tanto tempo, se vocês forem ver. Acho que faz o quê? Uns quatro anos, cinco anos. Não tinha IA ainda, então era tudo muito mais demorado, só que mesmo assim eu não precisaria ter demorado tanto o que aconteceu moral da história eu acabei jogando o dinheiro fora porque eu tive que pagar mensalidade lá da loja e eu tava fazendo isso assim foi um conjunto de erros também era muito novo foi um conjunto de erros que eu acabei cometendo eu perdi um tempo absurdo para fazer o logo sendo que assim eu não tinha uma estratégia por trás então assim às vezes o perfeccionismo ele ele vai acabar te matando por conta disso eu tava querendo prestar atenção num detalhe que não iria nem fazer a diferença porque eu queria mudar era estratégia que eu ia utilizar para fazer aquilo E a palavra estratégia era uma coisa que não tava muito no meu vocabulário. Muitas vezes a gente acaba esquecendo dela e a gente foca mais em querer ser mais visual do que estratégico. E nem sempre isso vai funcionar, sabe? A gente não pode também levar em conta que todo mundo vai pensar com a nossa cabeça. Às vezes o que vai fazer sentido pra gente não vai fazer sentido pro outro, se você não tiver estratégia pra entregar. E eu não tinha. Então acabou que eu perdi todo o meu tempo em fazer o negócio. negócio acabou que eu não tinha uma estratégia enfim deu errado aquela loja mas esse foi um dos exemplos óbvio teve em outros exemplos também que eu falei nesse canal dos vídeos gigantes enfim a gente pensa demais a gente acaba não fazendo então o perfeccionismo em si ele funciona como uma forma de você ficar se prendendo nas suas próprias ansiedades querendo que as pessoas não te julguem por você tá fazendo algo errado então eu vejo isso pelo menos muito em mim a gente acaba querendo projetar a nossa própria pessoa no nosso extremo perfeccionismo e cara, assim, isso não vai rolar, não dá certo às vezes é melhor você entregar porque é aquilo sempre que você começa a tentar fazer alguma coisa que é perfeita demais é como se você estivesse projetando aquele resultado em você mesmo e como você quer que as pessoas vejam e quando eu comecei a pensar desse jeito tudo começou a fazer muita diferença na minha vida, vocês não estão ligados então eu acho que assim, um vídeo imperfeito um trabalho imperfeito De novo, eu não tô falando pra propositalmente você fazer imperfeito, mas é aceitar suas limitações e entender que todas as coisas elas acontecem no momento que elas tem que acontecer, sabe? Então, você aceitar isso, você fazer essas coisas da forma que, de uma forma natural, sem ficar se prendendo muito ao detalhe, talvez vai fazer mais sentido do que você simplesmente ficar preso ali e demorando mil dias lá pra entregar uma parada que você poderia ter feito antes. Então, não espere ficar pronto pra começar, não espere ficar perfeito pra começar, porque isso nunca vai acontecer. Esse é o conselho que eu dou, nunca vai acontecer. Eu quero trazer três versículos da Bíblia aqui que estão relacionados com esses episódios. Esses episódios de ansiedade e perfeccionismo. O primeiro vai ser segundo Timóteo, capítulo 1, versículo 7, que Paulo fala assim. A gente pode fazer todas as coisas naquele que nos fortalece e não precisamos ter medo porque, de novo, se ele deu uma coisa pra gente fazer, se ele capacitou a gente fazer, por que a gente deveria ter medo a partir do momento que a gente tá fazendo o que é certo e o que é justo a ser feito? Principalmente se tem algo envolvendo nossos próprios talentos, né? Então, não devemos ter medo de querer entregar alguma coisa e, de novo, o perfeccionismo, ele está muito atrelado ao medo e ansiedade. E falando de ansiedade, a gente tem aqui, em primeira, Pedro. Capítulo 5, versículo 7 Ele fala assim entreguem as ansiedades pra ele, entreguem todas as coisas pra ele, porque vai ser ele que vai sustentar, ele é a casa na rocha, ele é a rocha forte, a torre forte, então todos esses problemas, eles às vezes partem de um ponto muito mais profundo que seria a ansiedade, e isso tá, às vezes, bloqueando a gente de fazer um monte de coisa que a gente teria vontade de fazer no fim, então fica esses versículos pra reflexão, eu acho que são versículos muito bons e que me ajudaram bastante nessa minha trajetória pra deixar dizer menos perfeitos e tentar entregar mais, entregar mais resultados vamos dizer assim então eu quero saber o que você está esperando ficar pronto para começar só começa cara não espere ficar pronto porque a verdade é uma só nunca vai ficar pronto provavelmente você só vai melhorar depois que você bater a cara várias vezes e às vezes a perfeição a verdade às vezes não a perfeição nunca vai vir você vai ter resultados ótimos mas dificilmente você vai ser perfeito mas ficar bom e todo mundo erra, todo mundo vai errar, se você for pegar até mesmo os melhores jogadores de futebol, eles vão errar, os melhores lutadores, eles vão errar, os melhores cozinheiros, eles vão errar, todo mundo erra, isso é normal do ser humano, quando a gente começa a aprender isso, tudo fica muito mais fácil. Então é isso, muito obrigado por assistir até aqui, agradeço imensamente pelo apoio nos últimos vídeos e é isso, a gente se vê nos próximos. É isso, valeu. Tamo junto. Valeu, rapaziada.