Você consegue se lembrar da última vez que você foi rejeitado? E eu tô dizendo rejeitado em qualquer ocasião, pode ser uma rejeição de emprego, uma rejeição de uma pessoa que você tentou, tava trocando ideia e aí não foi pra frente, ou uma rejeição de algum projeto que você apresentou, o que quer que seja. Você consegue se lembrar qual foi? Cara, nesses últimos momentos, últimos meses, último ano até, passei por várias momentos assim também. E a gente às vezes começa a se questionar e falar assim, pô mas, caramba né, a gente tá, eu tô batendo tanto a cabeça nisso, tô sendo rejeitado tantas vezes, provavelmente eu devo ser horrível mesmo nisso que eu tô fazendo. Ou eu não sou capaz o suficiente. Cara, pode até ser, mas eu vou colocar aqui que provavelmente não é só por isso, sabe? Vamos tentar pensar numa parte mais... mais positivista. uma parte mais otimista determinado no lugar que você trabalha, por exemplo. E você vai lá, se prepara, você faz tudo isso, mas você não tem esse recebimento desse projeto da forma que você imaginou que seria. Ou às vezes você tinha que apresentar um projeto que iria garantir pra você uma vaga, mas ele não foi feito da forma como você achou que iria ser. E nesse ponto, e aí eu digo, essas são as as partes que a gente tá mais vulnerável. E nem só pelo fato de você já ter tido uma rejeição ali no momento que isso já vai te deixar um pouco triste mas pelo fato também de você começar a espelhar isso em todas as outras coisas que você já fez e todas as outras coisas que você vai fazer daqui pra frente você vai começar a colocar isso como se fosse uma lente e tudo que você fez pra trás ou você vai começar a considerar que ou foi sorte ou as pessoas tiveram pena de você e o que você fez vai fazer pra frente ou vai acontecer a mesma coisa ou por pena eles vão começar a aceitar o que você for fazer e essa é a maior armadilha que você pode se colocar disparadamente a gente não pode levar a rejeição como uma um padrão que vai seguir pra sempre eu acredito que a rejeição ela não é um sinal pra você parar ela é um sinal de calibração de rota vamos dizer assim calibração de rota e aprendizado é o ponto principal do que eu tô querendo ilustrar aqui qual é o padrão dentro dessa dor que você tá vivendo Patern in pain como Deus tem ensinado ele através das dores, mesmo que o mundo esteja bagunçado e Deus esteja em silêncio, talvez aquilo signifique algo. Nem sempre a resposta que a gente quer, ela vai vir com palavras, ela às vezes vai vir com silêncio. Foi o que aconteceu com o profeta Elias. Ele pediu uma resposta pra Deus e Deus na verdade respondeu com uma brisa. Então às vezes quando a gente começa a desacelerar e tirar esses ruídos, esses barulhos que ficam quando a gente é rejeitado em alguma coisa e a gente parar pra ouvir realmente as vezes ouvir o nada parece muito louco isso mas ouvir o nada você começa a tirar respostas através disso e a rejeição muitas das vezes ela vai te dar dados pra você trabalhar o que eu quero dizer com dado é como se é como se você tivesse feito um um planejamento e todo esse planejamento ele vai te dando informações pegar aqui as próprias analíticas do YouTube. As analíticas do YouTube, elas vão te dar dados de retenção, ela vai te dar dados de quem gostou do vídeo, quantos inscritos você ganhou, quantas pessoas assistiram, quantas horas foram assistidas. A rejeição, ela funciona basicamente assim também. Claro que de uma forma extremamente mais abstrata, mas se a gente tenta ilustrar isso de uma forma, eu vejo ela assim. E quando você começa a pensar e falar, cara, eu tenho dados aqui dentro da minha própria mente, do que essa rejeição me veio a levar às vezes você tava trocando ideia com alguém e vocês viram que não era compatível é que lógico isso daí é uma parada multifatorial mas você vai vendo que às vezes você errou em tal coisa, você poderia ter sido melhor em outra coisa ou você não tá pronto pra aquilo ainda ou aquilo, aquela rejeição vai abrir a porta pra uma outra coisa então isso daí é um dado importante e eu acredito que quando a gente começa a rejeitar esses dados a gente tem que agenciar esses aprendizados, esses padrões nas dores que a gente sente, isso começa a a impedir a gente de aprender aonde a gente tem que ajustar. E durante esse meu período, eu tive várias e várias rejeições, rejeições de de de pô, mandei currículo pra vários lugares, fui rejeitado, rejeições na parte de amorosas mesmo, quem nunca sofreu, quem nunca passou por isso, parte da vida eu acho que é um evento canônico na vida de todo mundo e eu acho improvável que ninguém nunca vai passar por isso a menos que você não se expõe a essa situação é obviamente existem os outliers né é um exemplo aqui vou colocar dentro do canal e que eu falei eu citei no primeiro vídeo foi aquele vídeo lá é longo pra caramba que eu fiz 22 minutos que não teve nenhuma visualização que teve 30 visualizações não teve quase nenhum like teve um dislike sabe foi uma rejeição que eu peguei naquele momento só que O que essa rejeição me ensinou? O que esse estímulo negativo me ensinou? Bom, ele me ensinou que eu precisava alterar coisas, ele me ensinou que eu precisava me preparar mais, ele me ensinou que eu precisava melhorar meu storytelling, ele me ensinou que eu precisava estudar mais, eu precisava embasar meu conhecimento mais pra eu conseguir ter substância pra poder colocar naquele vídeo, não ficar uma parada vazia e um vídeo extremamente chato em ter diante de leão de você não conseguir pegar o meu raciocínio, porque eu começava e abrir tantos pontos e ruminar tanto e fazer tantas... tantos rodeios vamos dizer assim que nada ficava tão claro e essas coisas elas servem pra ensinar a gente tem uma parada que é um negócio que eu gosto muito de assistir é o MMA eu gosto muito de ver o FC eu acho o FC muito legal assim eu acho irado assim a ideia que os caras fazem as técnicas de luta e tal como o pessoal aprende, se desenvolve e se você for ver a arte marcial o MMA principalmente ele tá muito dentro dentro de todos esses fatores de erro. E onde você acabar errando em um lugar, você vai acabar dando margem pro cara ir te nocautear. Só que, nas maioria das vezes, quando você estuda aquele erro, você vai pra cima daquilo e fala, pô, por que que eu errei? Eu fui pro solo, o jiu jitsu dele era melhor que o meu, o kickboxing dele era melhor que o meu. Isso são lutas, né, artes marciais que são utilizadas no MMA. E você vai utilizando isso, eu acho muito legal ver histórias de superação. E recentemente eu tava assistindo o UFC que rolou e tava tendo essa luta do Shawn Strickland contra o Kanzaki Shimaevi e aí teve aquela polêmica e tal, né, enfim. Mas se você for ver, vamos colocar assim a história de superação, né, como que o Strickland saiu dessa, de não ter conseguido ganhar dos outros caras e ter batido no único cara que tava invicto, né, foi tentativa e erro, foi aprendendo, caindo e tal, e óbvio, a gente coloca isso em diversos outros lutadores, como o Charles Oliveira, tem o Poatano, caras que já erraram e aprenderam com os erros e não cometeram esses erros de novo sabe então é muito legal isso e durante o vídeo estava assistindo eu estava ouvindo a luta eu estava ouvindo um lutador que ele faz uma live no youtube o renato moicano e cara eu nunca achei que eu estaria citando o renato moicano nesse canal com extrema tranquilidade meu brote mas assim ele estava falando sobre uma um cara tinha mandado um donate pra ele lá e basicamente que ele estava dizendo é que esse cara do donate ele estava falando assim que ele é contente com o corpo dele, não sei o que, que ele não queria por uma foto de perfil lá porque ele tinha vergonha, que ele era um cara que tava acima do peso, não sei o que, e aí o Maikano começou a descascar ele, mas assim, descascar o cara no sentido de motivar o cara, ele começou a motivar o cara a falar assim, pô mano, você tá com medo de fazer o negócio, e aí o cara tava falando das vezes que ele já tinha errado, que ele tinha vergonha de treinar, não sei o que, e aí ele começou a falar, cara, você não tem que se prender a esse erro, você não tem que se prender a essas atitudes, se você não gosta da sua realidade, você vai mudar ela, né, e aí ele começou a falar, motivar o cara pra caramba e é bem isso que eu tô falando sabe de você não ficar se prendendo a um erro um erro não vai definir uma falha uma rejeição uma dor não vai definir o que vai ser a sua história daqui pra frente a verdade ela que vai vai fazer você é talvez definir melhor e você tomar decisões diferentes pra poder melhorar daqui pra frente sabe e ele contou uma outra história dele também quando ele tava dando aulas de mma pros alunos dele e tal e ele diz que ele precisava meter mó mala pra poder ensinar os caras assim ele estava começando porque ninguém respeitava ele porque como ele estava começando ele precisava mostrar que ele sabia aquilo lá e nesse momento ele era vamos dizer assim os primórdios dele ali era como se fosse uma rejeição porque o pessoal não tem aquela confiança em você então o que ele estava fazendo ele estava utilizando aquele erro dele aquele aquelas coisas erradas que ele fazia para utilizar como calibrar para calibrar a rota dele propriamente sabe então é foi muito legal essa história eu falei cara posso falar disso no vídeo social, MMA, junto com essa parte da rejeição, da falha mesmo, como que você aprende com os erros, né? A gente vê isso, os esportes são ótimos pra ensinar isso pra gente. E eu acredito que o ponto principal pra gente tirar disso é que a rejeição, ela, a rejeição e eu eu coloco rejeição como falha e rejeição também, né? E a rejeição não é simplesmente, pô, eu não consegui fazer aquilo porque me rejeitaram. Não, às vezes é você perder algo mesmo. O que aquilo tá querendo te mostrar como que você pode melhorar a partir daquilo. Eu tô dizendo agora, dei o exemplo do FC, da luta que rolou, o exemplo aí do Moikano que tava falando de impor o respeito com os alunos dele e diversos outros exemplos também da minha vida que eu citei no vídeo. Então tudo isso existe um padrão. Quando a gente começa a conseguir analisar esse padrão nas dores, tudo começa a ficar muito mais simples da gente modular, vamos dizer assim. E eu quero compartilhar aqui de novo um versículo e novamente Romanos. a carta aos romanos do apóstolo paulo é uma carta muito legal e ele fala aqui em romanos 5 ele fala assim o padrão nas dores e essas coisas que acontecem com a gente elas são essenciais pra poder moldar o que a gente tá sendo quando a gente é quebrado a gente não tá sendo destruído a gente tá sendo lapidado eu deixo a minha pergunta do vídeo aqui pra vocês meio hora do seu dia ficar encarando a parede como citei naquele outro vídeo e se pergunta o que esse episódio me ensinou se for preciso até anota num bloquinho para você não se perder e você começar a distribuir suas ideias melhor, fechou? Então era isso que eu queria compartilhar com vocês novamente muito obrigado por estarem assistindo, estarem engajando com os vídeos feliz demais e mais vídeos vêm por aí, demorou? Então é isso gente, muito obrigado por assistir, valeu!