Você já parou pra pensar que muito provavelmente não tá te faltando criatividade, mas tá faltando coragem de você mostrar o que criou. Essa é uma limitação que a gente encontra, e eu já citei em outros vídeos aqui também, como essa imaginação de você tá sendo julgado por outras pessoas pode influenciar diretamente, impactar diretamente na sua forma como você mostra qualquer coisa que você tá fazendo. E eu não tô querendo colocar isso e limitar só pra arte ou vídeo, qualquer coisa. de qualquer coisa. Às vezes você desenvolveu um modelo e de alguma alguma maneira de, não sei, vamos colocar aqui uma maneira diferente de você resolver um problema matemático. Vamos colocar assim, uma maneira que não é a maneira normal que as pessoas utilizam. E você tem vergonha de falar aquilo porque às vezes você já está com esse medo de você ser julgado. Você criou um desenho novo, você criou um modelo novo de arte nova, você misturou alguma coisa e você já está com medo de ser julgado. Você criou um vídeo e tá com medo de ser julgado a partir daquilo. Então, às vezes você nem nem você fala assim, você coloca isso em si em si mesmo. Você fala, pô, eu não sou criativo. Ou às vezes você só tá enxergando errado a criatividade. Você só tá suprimendo a criatividade porque você tem mais medo do que as pessoas vão te falar do que simplesmente o que você sabe fazer. Então, eu não acredito que a criatividade ela simplesmente é só um ela é um talento. Tem muitas pessoas que são criativas sim e existem até estudos que dizem sobre a criatividade como que a criatividade funciona no nosso no nosso cérebro como que ela é criada a partir de estímulos que a gente tem de acordo com a nossa vida a parte da resolução de problemas mas muito do que os criativos têm e na verdade não tem é coragem e isso eu me enquadro 100% nisso muito muito muito isso me bloqueou demais porque quem é criativo assim sabe eu tô colocando criativo como pessoas que criam mas acredito que todo mundo tem a capacidade pra criar isso daí de novo é um e não acredito que isso é uma coisa limitada pessoas que nascem com isso são negócio que você pode treinar simplesmente sua criatividade você pode pegar referência de outros lugares e ser criativo por exemplo assim eu tive diversos durante a minha vida eu tentei fazer várias coisas assim muitas e muitas coisas muitas mesmo e quando era bem bem menor assim eu lembro que o youtube tava começando e eu tinha já a vontade de criar um canal de games no YouTube e eu acredito que toda criança que cresceu nos anos 2012, de 2010 até 2012, 2013 essa área assim tinha o sonho de talvez construir algo assim se você tivesse muito imerso dentro da internet como foi o meu caso eu cresci acompanhando o crescimento da internet então eu queria também fazer vídeo de minecraft eu queria ser youtuber e essas coisas elas foram aparecendo desde muito cedo e eu lembro que eu tinha uma ideia de fazer uns vídeos pro youtube eu tinha criado um logo lá no paint cara nossa era um logo muito zoado mas aquilo ali já foi uma já foi um como se fosse uma uma forma da minha criatividade já tá sendo revelada vamos colocar assim depois quando eu fui ficando mais velho eu criei um outro um canalzinho e as coisas vão aparecendo depois você vai mudando então eu fiz várias coisas assim, é, já tive, já fiz rap também na uma parte da minha adolescência, criei rap, fiz e fiz cara, e eu tinha, eu tinha uma consistência assim do que eu tava fazendo e todas essas coisas eu fui criando, eu fui dando espaço pra minha criatividade trabalhar, eu fui dando espaço pra essas coisas elas acontecerem e e aquilo, a gente também tem que entender que uma flor ela não vai crescer num terreno que não tem adubo, ela não vai crescer num terreno que não é fértil, algumas vão crescer, mas não vão ter muita saúde, sabe? então quando você começa a dar esse espaço para as coisas crescerem você começa a abrir caminho para essas coisas florescerem na sua mente você dá essa liberdade as coisas começam a aparecer eu fiz rap durante muito um bom tempo assim os vídeos não estão mais no youtube então eles já não existem mais foi uma outra fase da minha vida mas isso foi uma coisa que eu fui atrás então eu comecei a aprender a fazer os beats comecei a aprender a fazer a parte de produção musical a parte de masterização, mixagem, masterização da voz e fui explorando também essa parte da arte. Então, praticamente junto com o meu parceiro, a gente fez tudo junto, a gente fez assim tudo e eu fiquei praticamente com a parte de execução. Eu fazia os bits, fazia as artes, fazia toda a parte de produção e parte visual. E as letras também, aí ele escrevia as letras dele e a gente gravava. Isso daí era uma coisa que era bem legal de fazer porque deixava a nossa criatividade trabalhar 100%. A gente não precisava se limitar porque era uma é um negócio nosso e cara isso daí foi apenas uma das coisas que eu fui fazendo durante a minha vida teve diversos outros episódios que eu tive que realizar mas o que eu tô querendo dizer com todas as histórias e tá isso daqui colocando um ponto foi uma das coisas que eu fiz até chegar nesse canal então teve um monte de outras coisas que eu acabei suprimindo porque eu fiquei com medo e esse episódio do rap foi um momento que eu deixei o meu medo de lado deixei a minha criatividade ficar mais livre, vamos dizer assim. Então, essa supressão criativa, ela, muitas das vezes, ela vai vir como resposta ao ambiente e ao julgamento que você vai receber. E eu confesso, cara, que essa fase, essa minha fase da adolescência, quando eu comecei, quando eu tava fazendo rap, essas coisas assim, isso abriu muito a minha mente, porque eu acho que a comunidade em si, ela ajuda muito a você, ela te dá muita ajuda quando você, quando eles veem que a pessoa tá iniciando. E nem todo lugar é assim, tem muitas pessoas que elas vão te julgar muito por estar iniciando, só que elas esquecem que elas já foram iniciantes também. Isso mata um artista, cara. Se você quer matar um artista, você quer arrebentar com uma pessoa que tá criando, chega nela e fala que tá um lixo. Você fala que tá um lixo, que é o que muitas pessoas fazem. Sabe o que vai acontecer com essa pessoa? Ela nunca mais vai fazer aquilo ou ela vai ficar com um trauma do caramba assim e vai falar, nossa, mano, eu não vou nem fazer mais isso aqui. Claro que críticas são sempre bem-vindas, mas tem muita gente que não sabe dar crítica, não sabe expressar essa crítica e você acaba, às vezes, criando trauma na pessoa porque já e é aquilo tem muitos criativos que tem que são muito criativos mesmo assim só que tem uma dificuldade de mostrar o que estão fazendo porque tem medo dessa dessa retalhação da arte e tal e isso depende do que o que quer que seja estou colocando muito para o meu mundo não estou dizendo que eu fui humilhado pela minha arte nem nada mas eu vi pessoas que deixaram de fazer o que gostavam de fazer porque sofreram isso porque foram ridicularizadas e isso é muito triste assim quem cria sabe como é triste você ser ridicularizado por uma parada que você ficou tanto tempo fazendo. Lógico, isso vai entrar nos pontos de como a pessoa vai receber essa crítica e tal, mas nunca é bom fazer isso, então se você quer acabar com um artista, chegue nele e critique ele, principalmente se for uma pessoa nova, e isso é o que acontece com muita gente. Não vou dizer que isso nunca aconteceu comigo, mas graças a Deus eu tive sempre uma liberdade e nesse ponto eu também consegui lidar muito com as críticas que eu recebia, mas se você conhece alguém que é desse jeito que tem medo de mostrar o que ela tá fazendo, ou você pega um gênio, sabe? A gente não pode ser um gênio da garagem, a gente tem que mostrar o que a gente tá fazendo. Se você conhece uma pessoa que fala, pô, aquele moleque ali é bom pra caramba em, sei lá, criar robôs, de luta de robôs, fala pra ele se expor, fala pra ele fazer um videozinho lá, o cara é bom tocando guitarra, o cara é bom cantando, às vezes o cara ele não... e quando eu falo de supressão criativa, eu não tô falando só de desenhar, não, eu tô falando só de... de tudo, cara, de todas as coisas que você precisa se expor pra falar. Então, acho que isso é um ponto principal. Então, a criatividade, ela não é só você ter ideia, todo mundo tem ideia, mas é saber como executar aquilo, saber executar a ideia, mesmo sem saber se ela vai funcionar, mesmo sem você ter aprovação, mesmo sem a garantia de que alguém vai entender alguma coisa. Então, o que vai separar dessa pessoa, desse criativo, de um não criativo, vai ser a capacidade, a tolerância ao julgamento e também você é saber lidar com esse bloqueio criativo. Então, claro, se você vê uma pessoa que tá começando, apoie o início dela e não tem jeito, como eu disse. Você vai ter que acabar aprendendo a lidar com críticas porque nem todo mundo vai ser, não vai ser um morango, a vida não é um morango, né? A gente vai ter que lidar com críticas, isso é totalmente, completamente compreensível e faz parte, até porque isso vai construir a gente, vai moldar a gente. Não pode também exigir viver um mundo onde tudo são flores. Não, não são flores. você ser criticado vai fazer você ficar muito forte, vai você criar uma casca pra você conseguir manejar e talvez as vezes você conseguir tirar algo bom nisso que é o vídeo do padrão nas dores você ter uma dor, você ser retalhado às vezes por uma coisa é muito ruim, mas às vezes isso vai poder te fazer entender alguma coisa mais lá na frente então eu acho que criar sem aprovação prévia assim é um ato muito muito corajoso e eu percebi que durante a minha vida eu suprimi muito tempo isso porque e isso foi uma parada que eu falei até nos outros vídeos cara, eu achava que eu tinha que ir para um caminho mas nesse caminho eu não necessariamente eu precisava seguir uma linha mais ortodoxa eu poderia utilizar esse ponto que eu tenho que seria essa parte da arte, comunicação, vídeos e tal pra poder utilizar junto disso e eu achava que não, achava que eu não conseguiria fazer e eu fiquei muito focado naquilo, eu suprimi muito do que eu tinha e agora que eu tô conseguindo, não vou nem dizer criar coragem, mas é conseguindo me encaixar melhor no que eu posso utilizar isso cara, é muito daora, então experimentem fazer isso porque eu acho que a criatividade quando você suprime ela, ela não vai desaparecer é como se você colocasse um elefante dentro de uma caixa ele pequenininho, ele, pô, depende da caixa também, mas você coloca um elefante dentro de uma caixa ele vai ficar ali. Quando ele crescer, ele vai estourar aquela caixa e vai vazar, mano. Ele vai sair dali. Então, se você consegue aproveitar esse talento que você tem, essa facilidade que você tem exercitar isso, você vai ver como vai ser legal, cara. Então, eu quero trazer aqui um versículo, dois versículos, na verdade, como sempre, eu tento trazer algo, associar com a bíblia, que é uma coisa que mudou muito a minha forma, como eu enxergava isso também. Inclusive, uma curiosidade, um dos primeiros Vamos colocar assim, uma das primeiras pessoas que foi utilizada por Deus na bíblia foi um designer, vamos colocar assim. O nome dele era Besalel, e ele foi o que construiu a arca, a arca da aliança. E Deus utilizou ele para poder construir, então ele criou, ele estava lá, ele construiu simplesmente o símbolo mais importante do Velho Testamento. E eu quero trazer aqui o versículo de Mateus 25, quando Jesus está falando sobre o servo que enterrou os talentos. Na verdade o talento ali, ele não não é o talento propriamente ele é uma quantia mas ele enterra o talento com medo então o chefe deu o talento para 3 servos diferentes e cada um deles fez uma coisa diferente com os talentos o outro ele conseguiu guardar e ele guardou uma parte ele utilizou só que ele conseguiu fazer mais ele na verdade investiu em uma coisa o outro servo já ele acabou gastando e o outro ele não fez nada ele só guardou aquilo lá pra ele mesmo e ele ficou ali de boa quem foi punido foi punido o servo que guardou o dinheiro que guardou os talentos porque ele não teve esse medo de ele teve medo de esconder ele teve medo de fazer algo que ele escondeu talento a terra então ele nem foi julgado porque ele não que ele que por incompetência ele foi julgado por covardia covardia criativa vamos por dentro dessa analogia aqui então eu acredito que trazendo para esse lado deus não vai pedir para que você faça um negócio tendo certeza do que você vai fazer até porque acho que nada na nossa vida é assim, todas as coisas que dão certo, na maioria das vezes, elas foram tomadas numa situação de risco, de crise, alguma coisa assim. Então, Deus, ele vai pedir pra você utilizar o que o que ele mesmo colocou em você. Então, vai e faça, cara. Às vezes pode parecer estúpido, mas vai e faça. Às vezes esse vídeo aqui ele ele tá falando de alguma forma assim pra você ir fazer. Não sei. E o outro versículo que eu quero trazer também é que tá lá em segunda Timóteo, capítulo um, versículo sete, porque Deus não nos deu o espírito de covardia, mas de poder, de amor e de moderação. Então, eu acho que de tudo isso que eu li, e isso conversa com outro versículo também, o oposto da criatividade não é incompetência, é covardia mesmo. A gente às vezes se acovarda com medo do que as pessoas vão falar e vão falar sim. As pessoas vão acabar, às vezes, destruindo a gente com palavras e tal, mas isso faz parte, a gente tem que aprender a lidar com isso e levar isso, levar... esse esse talento disse isso naquele vídeo da no vídeo da exaustão acredito vídeo muito bom inclusive se você Deus não chamou todo mundo para a mesma coisa Deus chamou pessoas diferentes para coisas diferentes então às vezes a gente está suprimindo esse talento que a gente tem porque a gente tem medo não não nos acovardamos pessoal vamos fazer um negócio acontecer vamos ser parte de uma mudança no nosso próprio grupo nossa própria comunidade comunidade o que quer que seja bom esse vídeo foi um vídeo bem legal eu falei muitas coisas aqui que parece que foi pra mim mesmo também, sabe? A gente fica com medo de fazer as coisas e é legal porque todos os vídeos que eu faço eu sempre prego pra mim mesmo. E essa acho que é a melhor parte desse canal. E ajudar também quem precisa. Na verdade essa sim é a melhor parte. A outra de pregar pra mim mesmo também é muito boa. Mas a pergunta do vídeo de hoje é, e eu já fiz essa pergunta em outros vídeos, mas eu vou fazer de novo. O que que você criaria hoje se você soubesse que ninguém iria te julgar? Você pensou? Agora vai e cria. É isso. Sendo julgado mesmo. Claro que vamos tomar cuidado com o que a gente vai criar também, né? Não vamos meter o louco muito, rapaziada. Vamos se respeitar também, né? Não vá... Bom, vocês entenderam o que eu quis dizer. Vai cria. Não fique esperando com que as coisas, elas aconteçam, caiam no seu colo. Vai cria. Se você acha que alguém vai te julgar, se você acha que alguém vai te ridicularizar, às vezes essa pessoa, ela só tá fazendo isso porque ela tá projetando em você uma infelicidade que ela tem. E isso é uma... É uma coisa triste pra ela, mas pra nós... Talvez seja até inspiração pra criar. Fechou? Então é isso. Muito obrigado por assistirem. Espero que tenha sido de valor esse vídeo. E a gente se vê nos próximos vídeos. Valeu! Era isso.