Quantas horas hoje você já desprendeu consumindo alguma coisa? E agora você vai ter que me responder. criadores eu tava vendo uma ideia esses dias de um cara e ele tava falando como era incrível antigamente quando as pessoas elas descobriam coisas e criavam coisas não que seja muito fácil de você criar alguma coisa hoje não é não é fácil não é fácil descobrir nada para você criar até porque muitas das vezes assim para você descobrir alguma coisa hoje a gente não consegue mais simplesmente fazer vai igual o Isaac Newton fez caiu a maçã na cabeça dele falar caramba porque será que tá caindo ninguém tinha esse não era tão simples assim, hoje não é tão simples assim você ter esse discernimento pra você buscar alguma coisa, até porque eu dei um exemplo extremamente absurdo, o cara foi o pai da física, praticamente ele desenvolveu uma lei onde tudo girou em volta, mas no sentido da gente não conseguir criar mais nada. E quando eu falo criar, eu não tô dizendo pra gente inventar a roda número 2, se não é isso, eu tô dizendo simplesmente fazer conteúdo, um vídeo, alguma coisa que você tá fazendo, assim como eu que tô fazendo aqui agora. Então eu acredito que existe uma diferença e eu não vou nem dizer que ela é tênue, sabe? Eu acredito que essa diferença entre absorver o conteúdo e você tirar alguma coisa daquilo pra você ser capaz de produzir. Então todo esse consumo que a gente deixa em excesso, eu acho que às vezes é simplesmente uma busca de preencher o vazio que a gente tá criando que o consumo está criando na gente o vazio que o consumo cria na gente ele é só é alimentado consumindo mais e aí ele cria um vazio maior ainda e aí a gente fica no esse loop um ciclo infinito eu por muito tempo fiquei bastante na verdade fiquei bastante tempo observando muitas pessoas fazerem as coisas e tive muitas ideias também obviamente que nem tudo que eu tive eu eu coloquei em prática muito por por vamos dizer procrastinação outros por por sei lá por receio de você ter de ser retalhado isso daí é o tópico do vídeo 2 de pensar demais e o excesso de informação que entra nossa mente ele às vezes acaba entorpecendo a gente e fazendo com que a gente fique cego para as outras coisas que a gente pode estar fazendo sabe então é muito das vezes a gente começa escrolar o Instagram, ficar escrolando, escrolando, escrolando o TikTok, os heels e os shorts e a gente começa a ver e fala, pô, ideia da hora, que coisa legal que esse cara aqui tá fazendo e tal, só que a gente não dá o primeiro passo, a gente não cria nada, a gente só fica vendo as outras pessoas fazerem e esse excesso de consumismo talvez a gente comece a ver, vamos dizer, o prejuízo que ele vai dar pra uma nossa sociedade em geral daqui a algum tempo O ser humano foi feito para criar. O ser humano foi criado para criar coisas. Parece uma redundância, mas o ser humano foi criado para criar. A gente tem uma capacidade muito incrível que, diferentemente das inteligências artificiais, nenhuma chegou nesse nível ainda, mas a gente consegue pegar as experiências pessoais e colocá-las de uma forma não digital igual a inteligência artificial, mas analógica. O que eu estou querendo dizer é que cada pessoa tem uma característica específica, e quando a gente começa a abraçar essas características que a gente tem, a abraçar esse drive que leva a gente a criar alguma coisa a partir do absoluto nada, porque as inteligências artificiais podem até fazer isso, mas o ser humano é o que criou, inventou ela do nada, sabe? E eu não tô dizendo, de novo, pra gente criar uma inteligência artificial nem nada, não é isso, eu tô dizendo pra começar com qualquer coisa, simplesmente criar alguma coisa. Penso que é pra isso que a gente tá aqui. as vezes essa coisa mínima ela pode ter um peso muito grande dentro da comunidade que você vive dentro do grupo de pessoas que você vive isso pode vir ajudar alguém e esse vídeo por exemplo eu me limitei muito tempo a não fazer não produzir nenhum conteúdo na verdade eu estava produzindo conteúdo só que tem um momento que você chega e fala caramba mano você começa a perder a motivação assim você para aí você começa a ver outras pessoas fazendo e pessoas desenvolvendo um conteúdo sendo constantes no que elas estão fazendo Então, quem sabe esse vídeo aqui não seja uma motivação para você voltar a parar de consumir e criar. Não estou dizendo que consumir é errado, muito pelo contrário. Acredito que a gente tem que ter esse ponto para consumir, até por conta de você ter... expandir a sua criatividade, você dar espaço para outras ideias e é assim que a mente funciona. Você vai pegando referência aqui e ali e vai criando seu próprio. Óbvio que nem todo mundo está para ser criador e está tudo bem isso também. Não precisa se culpar por não ser um criador, Mas, às vezes, nem mesmo, como eu falei, inventar a roda novamente, mas às vezes criar uma coisa pequena, simplesmente pra poder agregar algo no ambiente e tal, ou as pessoas que estão em volta. Nem todo mundo vai vir pra fazer vídeos, nem todo mundo vai fazer palestra, nem todo mundo vai criar um produto. E a gente pode colocar isso em proporções mais visualizando o micro, o seu próprio ambiente. E é isso que eu queria, e esse é um insight que eu tive, eu decidi vir falar disso. E, assim, uma coisa que eu citei, nos outros vídeos da rede de modo padrão que quando a gente está consumido em excesso o nosso cérebro principalmente esse consumo rápido essa dopamina rápida que a gente tem hoje ela não faz uma esse conteúdo ele não agrega muito ao nosso cérebro tanto que você pode perceber e essa foi uma coisa que eu falei nos vídeos anteriores a gente geralmente não se lembra do que a gente está assistindo a menos que seja um vídeo eu vou dar um exemplo vou puxar a sardinha para o meu lado mas vídeos como esse daqui, que são vídeos um pouco maiores esse daqui você vai ter que desprender uma tensão maior pra você conseguir pegar a linha de raciocínio e entender o que eu tô falando ou qualquer outro vídeo, às vezes você tá vendo um vídeo, sei lá, de culinária, você tá vendo vídeos que contêm substância, não são vídeos curtos propriamente e esse excesso de consumo, como ele é muito fácil, como ele é muito rápido de você consumir ele acaba fazendo com que o nosso cérebro não tenha muita preocupação em pensar e tipo, pô, eu não preciso dessa informação aqui porque o próximo, eu já sei que vai vir um próximo e o próximo e o próximo, e o cérebro entra naquele modo de não absorver nenhuma informação. Então, esse consumo, o consumo em excesso, ele vai ativar uma via de recompensa, vamos colocar assim, imediata, o seu corpo vai entender que você vai estar recebendo aquele estímulo em seguida, só que ele não vai te dar aquele prazer a longo prazo da criação. E o que eu quero dizer é isso, isso é muito interessante, cara. Quando você está consumindo, você fica relaxado, vamos colocar assim, relaxado porque você não está ativamente usando o seu cérebro. Só que isso é uma faca de dois gumes, porque depois que você acaba esse consumo, você não absorveu quase nada e muito provavelmente você vai ter que, sei lá, você não vai conseguir criar nada a partir daquilo. O outro lado é quando você está criando, e quando você está criando, cara, você tem aquela barreira, DOR INICIAL DE VOCÊ FALAR CARAMBA ISSO AQUI É DIFÍCIL MANO ISSO AQUI É DIFÍCIL DE FAZER novos espaços, novos caminhos dentro desse labirinto, sabe? Então, a criação, ela vai, além de fazer você exercitar o seu poder de pensamento e tal, ela vai te ajudar a construir a sua própria identidade. Então, o paralelo que eu quis fazer, consumo em excesso, vai aliviar seu cérebro pelo momento, mas depois você vai ficar se sentindo, sei lá, se dizer desgastado por as vezes estar consumindo tanto. no outro ponto, ela vai dar uma transformação para você propriamente. O que é essa transformação? Você vai estar cada vez mais preparado para poder desenvolver até mesmo outros desafios que vão vir pela sua vida, por você estar criando em excesso, por você estar se expondo. Esse vídeo, por exemplo, eu acredito que quanto mais eu faço esses vídeos, mais eu aprendo também a lidar com outras situações. E eu prego para mim mesmo aqui, eu falo comigo mesmo, eu consigo modular melhor as minhas ideias e isso eu acredito que é uma das mais legais da criação então a pergunta desse vídeo e nem só pergunta mas o desafio vão ser duas coisas a verdade vamos começar pela pergunta o que que você criaria hoje se você soubesse que ninguém ia julgar sua criação ou se você pudesse criar alguma coisa qual que seria a criação e o desafio é cria uma coisa hoje que seja uma coisa mínima uma coisa pequena não necessariamente como eu falei no decorrer do vídeo você não precisa inventar a roda mas você pode criar alguma coisa pequena às vezes você pode Sei lá, eu vou colocar um exemplo que é muito parecido aqui com a rotina, com as minhas ideias. Você abre um aplicativo lá de Canva, ou você abre o Photoshop, Illustrator e cria um poster, não sei. Faz alguma coisa desse tipo. Trabalha sua mente. Desenvolve alguma metodologia pra você arrumar, sei lá, o seu carro. Cara, o que quer que seja. Cria alguma coisa. Cria alguma maneira de você ajudar pessoas, a conversar com pessoas. Não sei. Esse é o desafio do vídeo de hoje. Fechou? Então é isso que eu gostaria de dizer pra vocês. vocês criem coisas não fiquem parados apenas consumindo consumam tão bem mas criem muito mais porque quando a gente cria a gente abre uma leque de possibilidades infinitas para a gente fazer e uma coisa vai levando a outra e no no fim você vai ver falar cara que da hora eu criei umas coisas aqui que foram inúteis outras eu criei coisas que tinham substância e corpo e às vezes isso vai levar você a chegar em outro lugar quem sabe mas é isso gente muito obrigado por assistir nos vemos nos próximos vídeos. É isso, valeu, é nois.