Então, senhores, brotei mais um vídeo de leve aqui no canal. E... um momento eu tô em contato comigo pra falar resenha, né? Resenha boa, resenha de carioca, né? Resenha de carioca é sempre uma resenha muito boa. Ai, que saudade do Rio de Janeiro, cara. Saudade das merdas que eu escutava que eu via. Eu gosto do meu... é aquela coisa, né? A gente fala muito do Rio de Janeiro, mas, no final das contas, o carioca é meio vagabundo. Ele reclama, mas ele gosta do Rio de Janeiro. É um exemplo que eu dei pra vocês da GP com o Siflis, né? Então, quando... Eu tenho certeza que é uma coisa trocada. Quando o ouvinte carioca me fala uma merda, eu fico muito feliz de ouvir porque eu sei o nível de merda que os cariocas fazem. Mas eu sinto também que, obviamente, vocês ouvintes de São Paulo, do Sul, sei lá, de Chique Chique, de qualquer outro estado, não têm a mesma proporção de intensidade que o carioca vê de merda. Então, às vezes, vocês acabam não entendendo muitas coisas. Mas o ouvinte carioca, ele escuta eu falando, Muitos ouvintes cariocas até passam por isso. Eles falam, pô, esse pifanil tá falando merda. Aí starta alguma coisa na vida dele mais à frente, parecido ou até mesmo exatamente igual do que eu falei. Aí eles falam, puta que pariu, carioca maldito, ele tá certo. Isso é muito bom, isso é muito bom. A conexão com meus ouvintes cariocas é muito boa. Mas realmente chegou pra mim pra pedir um vídeo sobre muito dessa coisa do homem, e isso acontece muito com o homem carioca, e isso eu vi várias vezes, cara. não é a primeira e a última vez que eu vou escutar isso que é a seguinte coisa o cara ele faz a merda ele faz a merda e depois ele entra numa coisa de ah eu estou na rage agora estou lucido estou desperto mas você sabe que aquilo não vai se sustentar né é como se fosse a felicidade cara às vezes eu vejo as pessoas falam não porque eu queria ser feliz mas tipo assim a felicidade é o momento e logo o momento vai acabar sabe qual é seja você Por exemplo, se danam bem com seus pais, aí seus pais tem algum tipo de problema, ou desmudam a personalidade deles e acabam meio que se corroendo a personalidade. E aí vocês se distanciam, então isso acontece com a mulher, acontece com amigos, acontece com o ambiente social, de todas as formas possíveis. Aquela felicidade nunca é eterna, você provavelmente tem um amigo no passado que você gostava muito, mas hoje vocês não têm nenhum tipo de conexão, vocês não têm mais aquela conexão de pensar igual, de ver um certo estilo de vida igual, vocês são totalmente igual. diferentes, com mulher a mesma coisa, com família a mesma coisa. Só que quando a gente vai pra questão dos relacionamentos, isso é muito mais rápido, é intenso e muito mais rápido. Porque a felicidade, de fato, ela não é como se fosse uma paixão, sabe? Porque a paixão é uma coisa meio doentia. Mas eu digo aquela coisa de uma estabilidade, você está confortável, basicamente. Felicidade seria o momento de um conforto ali durante um período onde você acorda bem, você dorme bem, você se alimenta bem, você está mais disposto esse seria, digamos assim, o auge da felicidade só que isso não se mantém por muito tempo ao mesmo tempo que também o homem racional ele não se mantém também muito tempo e aqui esse tema é bom que ele vai muito em contra ao que eu falo eu sei que muitos dos senhores já perceberam isso eu sei que foi difícil para os senhores aceitarem a cruzada contra o Beta sei que no começo eles ficaram receosos mas hoje em dia vocês estão começando a pensar, estão começando a entender o conceito da ideia da cruzada contra o Beta. Mas até mesmo para os caras que ainda estão meio que receosos, olha só esse caso aqui, o vídeo até me mandou explicando um pouco do caso do cara. E ele foi lá e mobiliou a casa. É o típico Betinha. A Betinha adora fazer isso. Ele vê uma casa de uma mulher, ele quer fazer um terraço, um terreno. Se ele vê um terreno, uma casa. Ou ele monta uma casa, um terreno da mulher. Ou ele vai tentar mobiliar. Isso aí é típico do Betha. E ele não abre mão. Aí ele continua. Mobiliou a casa inteira e tudo mais. O pior é que o cara se juntou a ela. Mudou totalmente e sumiu da rapaziada. Isso é comum do homem, cara. Quando ele encontra a mulher, a primeira coisa que ele faz é entrar numa simbiose absurda e cortar todos os contatos sendo que a peça ainda tentou tentou dar pro amigo com o qual ela tinha traído o ex-marido enquanto estava com esse meu parceiro então pensa, a mulher estava com antes desse relacionamento com o Betinho a mulher estava com outro cara ela namorando com outro cara aí traiu com o amigo dela Aí essa mulher vai namorar com esse amigo do ouvinte e ela ainda vai dar uma pernada de novo com esse mesmo amigo nos cornos do amigo do ouvinte. Aí é foda parceira, aí é foda. Tipo assim, eu falo cara, às vezes os caras, não é que o todo mal advém da mulher, mas os caras procuram o mal, tá ligado? Aquela mesma coisa. Poxa, eu quero me dar bem na área da música. Aí o cara em vez de estudar, em vez de aprender a tocar Não, o cara vai fazer um contrato com o diabo, tá ligado? É basicamente isso, depois ele reclama. E aí o pior de tudo, o cara foi lá, mobliou a casa, o cara... o cara tomou uma pernada da mulher e foi mandado embora. Aí, é sempre aquela coisa, né? Você deve estar pensando, pô, mas às vezes o cara não sabe, Epifânia. Não, no próprio relato do ouvinte, ele fala que o cara sabia, o cara sabia do histórico da mulher. Aí eu te falo, a nossa cruzada é contra quem, ouvinte? A nossa cruzada é contra quem? O vilão já tá aí, o vilão já tá exposto. Agora, cabe a vocês aceitarem isso ou não. Mas beleza, mas o cara vai e continua copando, sabendo todo o histórico da mulher, entra num relacionamento, bota tudo nesse relacionamento, é traído e depois é chutado. E aí, o errado é a mulher, sendo que o cara fez tudo errado, né? Tipo assim, é aquela coisa, cara, tá no março. É que nem aquele caso daquele moleque que tava tendo, se não me engano, acho que foi na Pará. Eu acho que foi na paraíba se eu não estiver enganado isso é uma coisa que me incomoda muito porque os homens eles têm essa mania de nunca é porque é muito fácil chegar e falar assim não a culpa é dessa mulher porque essa mulher fez isso e se aquilo mas porra nada disso teria acontecido se o cara não tivesse entrado nesse relacionamento e tivesse visto as red flags tá ligado nada disso teria acontecido cara ele não teria passado por isso então ele se colocou naquela condição ao mesmo tempo que eu falo assim porra uma mulher que cola com que cola com com zé droguinha que enche ela de porrada e mata ela eu vou te falar a culpa é dela porque ela sabia o histórico desse cara não foi o no rompante de fúria que o cara chegou e encheu ela de porrada e matou ela não já vinha um histórico pregresso dele fazendo isso e até dentro do relacionamento e ela continua ali dentro então ela também tem culpa tá ligado? também tem culpa mas isso nunca é reforçado os caras nunca conseguem perceber esse tipo de coisa esse amigo do ouvinte ele até fala cara essa mulher depois ele escutando assim naquelas conversas né de amigos Então, cara, não é possível que o cara, como o próprio ouvinte disse, o cara já sabia do histórico da mulher, mas uma mulher dessa, ouvinte, uma mulher que ela larga tudo, vai para o mar e não atrai de um cara foragido, você acha que isso é uma mulher para ter no relacionamento? Não, mas o Betta acha que é. E aí começa uma coisa que sempre me deu muito ódio na machosfera, que é que o cara é a seguinte coisa, ele faz essa merda, que nem esse amigo do ouvinte fez, E o cara, ele começa a consumir os conteúdos, seja lá do topo de funil, o cara vai pra um ryan, ai o cara vai pra um júnior, coisa do tipo assim, esses caras mais topo de funil assim, que ficam muito sob essa coisa de beta, alfa, misandria, não sei o que, e fica copando com isso. Sendo que em nenhum momento o cara faz o reconhecimento das merdas e das ações dele. Porque, de novo, é muito mais fácil você largar a culpa na mulher. Claro, a mulher maluca, a mulher blula da cabeça por fazer esse tipo de coisa. Mas quem entrou na vida da mulher, entrou no relacionamento com a mulher, mobilhou a casa da mulher, foi o cara, tá ligado? Mesmo sabendo o passado dela. Porque nenhuma mulher te obriga a entrar no relacionamento com ela não, parceiro. Você entrou porque você quis. E você abriu as pernas pra ela porque você quis. Mas os caras eles não conseguem perceber isso e também não conseguem sustentar, digamos assim, o conteúdo consumido na época da Reija, que é o que aconteceu com o amigo dele. Porque, por exemplo, o cara ficava com esses discursos, não porque existe o Beta, existe o Alpha, mas Andria, porque a sociedade feminista... Aí o próprio ouvinte fala, depois de um tempo, depois de um ano, esse cara entra num relacionamento com uma outra mulher, que ele já comia de vez em quando, e agora vem com o papo de ser um homem casado ah não esse papo de peta red pill que não sei o que isso é tudo maluquice isso não faz sentido nenhum agora eu sou um homem casado então cara não se sustenta é a mentalidade desses caras e eles não conseguem consertar até mesmo o que levou eles aquela situação tenebrosa que por exemplo vamos supor que ele realmente pense assim olha eu não vou entrar no real eu não vou entrar de cabeça nisso eu não consigo sei lá não consigo não consigo viver um caminho na solitude e coisa do tipo, o cara para e pensa assim ok, não é noção pra todos, isso é normal achar que é pra todos é maluquice mas o cara mesmo ele entrou num novo relacionamento com a mulher que ele comia de vez em quando, ou seja provavelmente essa mulher é da pista, é rodada o ouvinte não explicou se ela tem filhos ou não acho que provavelmente não, senão ele teria falado mas aí você vê O cara, ele faz a merda, ele toma a porrada, ele vem nos conteúdos pra parasitar, pra ficar escutando, geralmente nós, os geradores de conteúdo, descer no malho nas fêmeas, e depois ele vai e faz a mesma coisa, a mesmíssima coisa, ele entra no relacionamento insalubre de novo, e vai fazer aquela mesma caminhada pra continuar o ciclo. Então, ele encontra uma mulher maluca, entra no relacionamento, dá tudo dentro do relacionamento, é traído, é largado, aí volta pra rege, aí fica o tempo na rege, se cura, aí vai e volta de novo pra procurar uma mulher, encontra uma mulher maluca de novo, entra no relacionamento, e assim o ciclo continua até o momento que ele não vai ter mais capacidade de rodar esse ciclo, né? Ou ele vai de arrasta pra cima, ou ele vai ficar numa situação extremamente tenebrosa. Esse é o tipo de conceito e mentalidade que os caras têm sobre a própria vida, cara. É bizarro! que é o gerador de conteúdo, eu não citou nomes, mas ele disse que ele vê muitos geradores de conteúdo masculinistas que ficam copando, ditando regras e no fim não seguem, né? Que tem uma discrepancia muito grande entre o cara que consome e o cara que repete, né? Só que, cara, é aquela coisa. Às vezes, assim, o gerador de conteúdo vai conhecer, muitos deles seguem o que eles falam, mas só que existe uma coisa de você as mulheres deixam esses caras mais confortáveis e o cara percebe o cara faz um vídeo e fala pô fazer um vídeo aqui metendo um malho nos caras aí ele olha o vídeo tem sei lá 10 mil visualizações aí ele faz um vídeo pegando uma feminista surtando no meio da rua e ele faz um react sobre aquilo ali 100 mil visualizações o que o mercado consumidor está falando para o cara eu quero ver vídeo sobre isso eu quero conteúdo sobre isso eu quero falar mal é das Mas elas não vão mudar, sabe qual é? Elas não vão mudar, elas não vão aceitar aquilo ali como se fosse uma coisa que deveria ter mudança ou coisa do tipo, né? Muito pelo contrário. Elas vão olhar toda aquela situação e vão ficar com mais raiva. Mais raiva dos homens, como geralmente acontece com os próprios geradores de conteúdo, que já tá começando uma caçada, né? Uma caçada a eles. adaptam aquilo que o Betinha geralmente quer. Eu particularmente não. No Zico eu sou único, mas dentre a própria machosfera eu sou o que mais bate no cara, mais que bate no Betta, tá ligado? Mais fala sobre o homem e ali garfando o homem. Isso dá visualização? Não tanto. Isso vai fazer o canal crescer? Também não. Mas eu não quero viver a base de simplesmente ficar punhetando meus ouvintes, tá ligado? Não, vou chegar lá. A maior satisfação que eu tenho é largar um vídeo, que eu falo assim, ah, esse vídeo tá tranquilo, tá leve. Olhar nos comentários e ver os caras entrando em surto, em parafuso, tá ligado? Isso aí pra mim é falar, finalmente peguei o filho da puta pelas bolas e agora sim ele tomou uma porrada. Ele pode não despertar, mas a porrada vai ficar ecoando na cabeça dele toda vez que chegar uma situação que ele parar a pensar e lembrar do meu vídeo, ou pensar de uma coisa do... de algum tema que eu falei ele vai pensar sobre aquilo ali e se ele não mudar ele vai ser corruído por aquilo mas se ele tiver o mínimo de lapso ali é de pensar nas coisas e começar a questionar ele talvez consiga mudar então cara para os próprios geradores de conteúdo maior topo de funil não adianta eles ficarem falando sobre coisas mais profundas entrar em questões mais profundas do próprio da própria próprio espectro masculino e sim simplesmente Então é isso que acontece. Mas o maior culpado disso, porque tem muito cara querendo fazer um conteúdo mais profundo, um conteúdo mais aprofundado, mais extenso, mas o cara não vê incentivo pra aquilo, e aquela coisa. O ser humano vive em bases de incentivos, cara. Então você vai ver já dois conteúdos que são muito bons, tem um canal muito bom, até saindo um pouco da bolha da própria meio aqui. Você vê os caras com um conteúdo muito bom, mas o vídeo dos caras não pega nada. visualização, os caras veem, sei lá, vamos supor que tem um podcast aí, que o cara tem um podcast muito bom, o cara faz um trabalho muito bom, aí o cara olha e fala, porra, não tem quase nenhuma visualização e nenhum retorno, isso é crítica. Aí o cara olha pro PodPy e fala, caralho mano, o PodPy é imenso, tipo assim, os caras ganham muito dinheiro, patrocínio, qual o estímulo que o cara tem? O público do cara não gosta, não quer ver aquilo. As empresas que podem patrocinar o cara também não. O Youtube, se ele pegar muito o grupo, ele pega muito forte e derruba ele. Se, por exemplo, a própria justiça olhar pra ele e ver ele como uma coisa ruim, vai atrás dele, vai usar ele como exemplo. O boi de piranha. E aí o cara olha pros números dele no Youtube e fala, porra, não vale a pena, tá ligado? É raríssimo os caras que olham e falam, foda-se, vou continuar a fazer, eu não tô nem aí. Eu quero a desgraça mesmo e vai ficar lá. É raríssimo os caras que vão fazer isso só por Por vontade. Até mesmo se o cara fizer, não dura muito tempo. E o ouvinte até fala sobre isso aqui. Ele fala que os homens ficam naquele extremo. Ou todos os homens estão acordando e despertando. Ou outro extremo que fala que você vai uma hora encontrar. Esse eu nunca vi não. Se tem um canal que fala isso aí. O cara é mal. O cara é biruta se ele faz isso aí. Que você tem que ter esperança que você vai encontrar uma mulher viking. Uma mulher viking. Uma coisa, sei lá, num post sobre o Tinder, aí tá os caras falando, não, não vale a pena, que não sei o que, ai, tá maluco, eu não pegaria isso, é o que sobra pro beta, mas na vida real é uma outra coisa. O cara tá falando aquilo aí, não necessariamente é o que ele executa na vida dele. E eu levo isso muito a sério, até porque se você parar a pensar, vamos supor, vamos botar uma rede social, o Twitter deve ali no grosso do Twitter o brasil tem mais 100 milhões de pessoas Então os caras veem esse tipo de coisa e acreditam muito nisso. Eu sempre falo para os meus ouvintes quando estou fazendo assessoria para a Austrália, os caras falam, não, porque eu estou testando. Sempre tem um doente, né cara? Em vez de que o cara está buscando algum tipo de conhecimento para quando chegar aqui na Austrália, o cara está buscando conhecimento de mulher. O cara fala, não, porque eu peguei o Tinder aqui e entrei no... eu não sei se tem como pagar, né? Eu não sei muito bem. Mas os caras devem pagar. ou deve ter alguma coisa que deixe você mudar a tua localização e o cara bota a localização dele na Austrália e fica aí no Tinder vendo se ele vai ter meds, se ele vai conseguir conversar com a mulher e tudo mais só que vocês não sabem, mas no Brasil já é satânico mas as redes sociais de namoro, aplicativos na Austrália é muito mais satânico, cara tipo assim, se você não paga, se você não paga o plano maior, o mais absurdo tipo assim, você não vai ter Não tem match nenhum, cara. Nenhum, nenhum, nenhum, nenhum, cara. Você vai ver numa merda. E mesmo que você pague um plano, e depois você tira aquele plano e você deixa de pagar, você volta pro Ghost. É uma merda os aplicativos. Eu sempre falo. Pra você pegar mulher na Austrália, você tem que estar na pista, cara. Não é por rede social, não é por aplicativo. É na pista. Dependendo de cada país, vai mudar. Porque, por exemplo, no Brasil, uns anos atrás, era muito mais na época do... sei lá, você voltar uns... uns 5 anos atrás ali, mais ou menos 5, 6 anos atrás o grosso pra você pegar a mulher era pelo insta mas isso já não... isso já mudou? isso já mudou as coisas vão mudando com o passar do tempo ela não é um monolito, né? que fica ali parado e não tem nenhum tipo de mudança então o cara já bate nisso aí e já começa a falar, meu Deus, eu sou um betinha, não vou conseguir nada não do que acontece realmente na sociedade, no dia a dia. Mas voltando a questão de como os homens não conseguem sustentar muito da marra deles na questão de ter um discurso e manter aquele discurso, você vê isso em várias bolhas, cara. De vez em quando as bolhas dos caras falam, não, porque o mundo hoje está degenerado, o mundo é uma degeneração, temos que voltar ao passado. mas ele fica o dia todo consumindo pornografia. Em alguns casos o cara até paga, porque fica muito tesão numa mulher específica e vai pagar. O cara vive comendo GP. Aí o cara vive, em muitos dos casos, vive o dia todo buscando mulher extremamente vagabunda na pista para tentar comer. E em alguns casos o cara acaba até consumindo pornografia degenerada. trans, pornografia de homossexual. E esse mesmo cara fala que a sociedade está deturpada e está doente, mas ele faz parte desse processo, tá ligado? Ele busca aquilo ali, ele se acaba se delicando com tudo aquilo ali. E você pega o cara na mentira, na hipocrisia, porque é aquela coisa. Você usa o exemplo, por exemplo, o exemplo de nossos amigos bonequeiros. Pessoal critico muito o que eles estão fazendo assim numa questão mais pessoal, particular, mas eles não estão fornecendo, adubando a sociedade merda, né? Eles estão ali com a bonequinha deles, brincando de boneca, vestindo a boneca, tratando como se fosse esposa, fazendo comidinha, brincando de boneca. Mas eles estão fazendo isso no quarto deles, com a bonequinha deles, brincando de boneca, brincando de boneca, brincando de boneca. e não estão fornecendo o descaralhamento da sociedade. Porque, por exemplo, às vezes o cara fala assim, não, porque mãe solteira não dá, mulher gorda não dá, aparece uma, ele vai lá, come, em alguns casos o cara fica num relacionamento de curto prazo com aquela mulher, ou seja, ele tá validando a ação daquela mulher. Tá validando a ação daquela mulher. Então, o que ele discurso, o que ele fala na internet, não necessariamente ele leva na vida dele. Ele não leva na vida dele. É uma grande hipocrisia, né? É por isso que eu sempre falo. Eu tô cagando e andando pra sociedade moral. Ai, sociedade linda. Ai, sociedade cristã. Ai, sociedade com muitos filhos. Foda-se, eu não tô nem aí pra isso. Que desgraça acontece com essa sociedade. Eu não tô nem aí pra isso. E eu não prego que a sociedade seja assim. Eu quero mais que se foda, tá ligado? Na minha perspectiva. Eu vou arrumar o meu jeito de me dar bem. Totalmente egoísta na minha forma egoísta de ser. E o resto da sociedade, assim, uma hora vão morrer mesmo, então deixa aí continuar quem... continuar perpetuando isso aí, quem estiver vivo, não tem porquê eu querer salvar a sociedade. Um exemplo de como o discurso na internet é uma coisa e na pista é outra. Se vocês procurarem, vocês vão ver matérias falando que tá tendo uma adesão muito grande de homossexuais na Alemanha entrando em partidos de extrema direita, né? Alemão. E aí, você vai ver na internet, nas redes sociais, todos estão falando Não, isso e aquilo. Temos que ajudar os islâmicos, os africanos e tudo mais. Eles são coitadinhos. Nossa, a Europa destruiu o país deles e nós temos que deixar eles entrarem no nosso país e zaralhar tudo. Aí eles começam a se zaralhar, eles param e pensam. É cara, eu acho que isso tá errado. Aí na internet eles têm um discurso. Você vê o discurso deles ainda é ferreio na internet. Mas se começou uma adesão absurda, de homossexuais no partido de extrema direita na Alemanha. Então o discurso na internet é uma coisa, mas a ação dos caras é outra. Por que? Eles estão percebendo, porra, a gente é maltratado pra esses caras. Os caras só fazem merda no nosso país. Os caras também tem um discurso que seria muito legal, na visão deles, jogar a gente de cima de prédio. Então, eu acho, eu acho que é melhor lutar contra isso aí. Então os caras, por mais que eles possam odiar o partido de extrema direita, porque esse partido vai contra o estilo de vida que eles têm, o estilo de vida que eles pregam, mas eles viram um perigo maior. E eles esqueceram isso e falaram, não, vamos entrar como partido de esquerda, o partido liberalzinho que existe aqui é a favor disso, nós vamos entrar agora no partido de direita que é contra a que eu li pela nossa própria sobrevivência, mesmo que vá contra o nosso discurso de liberdade. Então, cara, a realidade ela se impõe, cara. A realidade ela se impõe. E aí você pega o caso desse amigo do ouvinte. É como eu sempre falo. É muito fácil você falar que você não quer, que você não vai ter, enquanto você está em momento de rage. Mas quando você tiver curado, você vai conseguir manter aquilo ali, vai ser tipo assim, igual a mim, o homem mais casto do Brasil, vivo. O brasileiro mais casto. Tipo assim, o homem que é mais casto no Brasil hoje, sou eu. Então, você vai conseguir manter essa postura? Você vai conseguir viver uma vida na solitude? Você vai conseguir filtrar a mulher pra não colar com a mulher que vai pro Maranhão atrás de um ex-presidiário tomar porrada? Tu vai conseguir lidar com isso? Muitos dos caras não conseguem e não vão fazer isso. Eu tenho alguns perfezinhos só pra ficar olhando algumas coisas na internet que vocês mandam, né? E vocês ficam mandando, caralho, eu vejo o Telegram, cara, o cara manda mais de 20 vídeos pra mim. Cara, eu não vou ver 20 vídeos seguidos do que você tá querendo, cara. Pelo amor de Deus, o 20. Aí... Eu... De vez em quando, alguém me manda uma coisa, eu vou olhar, por exemplo, no Twitter, né? Que no Instagram, na verdade, o cara me manda alguma coisa. Aí eu vou olhar, quando eu fecho o vídeo... mesmo tipo pensamento aí então quando eu vejo um vídeo de bebê de criança eu sei a merda que é aquilo ali cara eu sei que aquele videozinho bonito bebezinho feliz aquilo ali é só um recorte tudo que vem atrás de você ter um filho você ter uma esposa você construir uma família é um percalcho do caralho cara é tipo assim é totalmente tenebroso pelo menos pra mim né talvez pra vocês não sejam então pra mim não me afeta mas imagina esse cara que tá na rage Mas mal ele sabe que aquela mulher trai aquele cara pra caralho e aquele cara é literalmente sodomizado dentro daquele relacionamento Seu filho nascer com algum tipo de doença, você pode ter uma mulher maluca, você pode, como está acontecendo um tempinho agora que eu estava vendo no Brasil, que o pessoal estava comprando aquele tal dinan, aquela fórmula suplementar para beber, e estava vindo adulterada, estava dando problemas nas crianças, num lote que veio zoado. Aí você tem problema de vacinas que podem deixar o seu filho brilho da cabeça. Então o cara não coloca isso na ponta do lápis. Ele vai pelo sentimento dele, o algoritmo te pega pelo teu sentimento, pela tua carência. E aí o cara olha pra todas essas coisas e fala, porra, várias pessoas casando, namorando felizes na internet. As pessoas que eu tenho contato na vida social, elas nunca falam as merdas que é o relacionamento dela, elas só falam o quão é bom e me estigam falando que é bom. Aí o cara vê pessoas tendo filhos, pessoas tendo construindo família. O que tu acha que vai acontecer com o cara que tá recuperado, que saiu da rede? O cara vai voltar e tentar de novo. Só que como ele talvez não tenha dinheiro, não tenha uma beleza, não tenha um bom porte físico, uma boa condição física, não seja um cara até mesmo minimamente posturado, o que vai ter pra ele é aqueles restos da sociedade. E na carência, no desespero dele, o que ele vai fazer? Ele vai abraçar o discurso. Não vale de absolutamente nada. Depois que tomou a sentada, a mulher prendeu o peru dele com a buceta, não vai mudar absolutamente, o discurso vai ser jogado pela janela. E é isso que sempre vai acontecer. Então, o cara pode falar pra mim, não porque eu li nessa ralita, porque eu vi todos os vídeos de conteúdo sobre isso na machosfera, porque eu tô aando, assim, lendo, estudando, pensando, olhando os casos na sociedade. Ok, você tá no campo teórico, mas no campo prático. Será que é assim? O cara não olha assim no final de semana? Que ele tá sozinho? E fala, porra mano, será que se eu tivesse na pista agora eu não estaria pegando a mulherzinha, talvez a longo prazo ela se tornaria minha namorada? Será que eu tava fazendo no final de semana? No final de semana? O que eu tava fazendo? Em vez de eu estar nessa mentalidade do Sky, ai quero ter filho, quero casar, eu tava vendo como se instala mods pra jogar Skyrim né, pra pegar uns mods zoados assim pra poder ficar fazendo umas builds No final de semana foi ficar no mesmo vídeo sobre isso, pra baixar os mods de Skyrim, cara. Isso que eu tava fazendo. Agora o cara não, o cara que aí não tá condicionado a ter uma visão, ter a teoria e aplicar ela na vida dele, simplesmente aquilo vai ficar correndo na cabeça dele. Ah, eu sei que eu tô certo, mas será que eu tô feliz com isso? E o cara vai chegar à conclusão que não, ele vai só ficar esperando um momento pra ele agarrar uma oportunidade de novo, como aconteceu com o amigo do vídeo. gente, apareceu uma mulher que ele empurrava de vez em quando, ele já colocou a mulher e agora ele diz que ele é um homem casado, de família, agora é um homem casado. Esse aí é o natural do homem da sociedade, cara. Não vai fugir disso aí. Como eu sempre digo, na história da humanidade não teve, eu não vou dizer nem maioria, vou dizer ali, 40% dos homens redipilados sobre a questão das mulheres, a questão da sociedade e tudo mais. Não teve. O homem só consegue ter isso, Eu vou usar o exemplo do anarco-capitalismo e os libertários. Na lista, encabeçando ali a tríade dos três primeiros, é os Estados Unidos, obviamente, né? A mentalidade dos Estados Unidos contra o Estado é meio que histórica, então faz muito sentido para eles, mas o imposto lá ficou absurdo e a qualidade de vida está caindo cada vez mais. Então para eles faz muito sentido isso. historicamente. Mas você pega o segundo e o terceiro lugar onde tem a maior base assim de libertários no mundo. É Brasil, e eu não preciso explicar porque, e a Argentina, e eu também não preciso explicar porque. Porque os caras estão na merda, irmão. Estão na merda. Então, obviamente, eles vão olhar pro Estado e vão falar, ah, o Estado é uma merda. Mas se melhorar um pouquinho, se ficar palatável, eles vão ignorar, eles vão largar o, sei lá, o libertarianismo o liberalismo ou qualquer coisa do tipo. Eles vão largar isso aí cara, é fato. Ele só quer que melhore um pouquinho pra ele voltar a ficar confortável. Se tá confortável, pra ele está bom, eles nunca pensam não. Tá confortável mas pode estar mais, tá ligado? Eles nunca pensam nessa situação. Aí você pega como por exemplo o povo australiano. Cara, eles acham ok e muitos australianos acham correto você pagar imposto. Tipo assim, você não pagar imposto, você é um vagabundo na perspectiva deles. É uma coisa, além de ter aquela questão de ser, digamos assim, ilegal, mas o pessoal passa batido por isso, né? Mas existe uma coisa moral, é como se você falasse assim, pô, alguém chegasse pra você falar, pô, vou botar meu filho pra fora na descarga, né? A placenta do meu filho na descarga, vou tomar, você acha que é o citrotec, né, que as mulheres tomavam na época? Vou tomar um citroteczinho, vou botar meu filho pra fora da descarga. Uma mulher, uma sociedade normal, uma mulher falar isso pra um cara, o cara fala que é isso cara, vai botar o teu filho pela descarga? Você vai falar uma coisa extremamente imoral, uma coisa absurda. Mas, você pega a questão de imposto na Austrália, é a mesma coisa se você falar isso pro... só que na visão do imposto, se você falar, pô, não tô pagando imposto não, tô sonegando firme. É a mesma coisa se você falar que tá jogando teu filho pela privada. É a mismíssima coisa. Eles acham uma coisa extremamente absurda porque na cabeça deles os impostos e como o país é elevado, como o governo na perspectiva deles é bom, eles acham isso uma merda. Uma merda, entendeu? Uma merda de todas as formas possíveis. Então, o ser humano, ele não tem a tendência de bancar a sua postura dentro da sociedade. Ele tem um modo de pensar, ele tem um padrão ali de coisas que ele acha certo, mas pra sociedade e pro que ele visualiza de como uma sociedade perfeita. Mas quando chega a hora dele colocar aquilo em prática, porque isso gera um desconforto porque você chegar numa conclusão ah não, as mulheres são isso, são aquilo ah, como o mundo está degenerado e você bancar uma vida que você não vai se degenerar que você não vai aceitar tudo isso cara é doloroso cara, é desconfortável pra cacete e muitos dos caras não vão tolerar isso não claro, vai ter os caras que vão fazer isso porque não tem opção nenhuma então esses caras eu não levo a sério porque eles não tem opção então não foi escolha deles mas os caras que tem essa escolha, que não são poucos, eles olham e falam, ok, é muito mais confortável eu passar o final de semana com a mãe solteira, uma bucetinha quente na cama, do que necessariamente eu passar o final de semana sozinho. Ah, mas ela tem filho. Ah, porque ela tem um histórico de bagagem emocional muito grande. Ah, porque ela foi ex de presidiário. Mas ele só pensa naquela sentada gostosa que a mulher vai dar nele e naquele conforto do cafuné, do carinho. de uma jantinha merda que essas mulheres não sabem nem fazer comida, né? A jantinha merda que elas fazem ou um pedido no iFood, né? Porque a mulher hoje é no cozinha, né, cara? Então pelem uma coisa no iFood e comem uma Pixar aí os dois. Vão ver alguma merda no Netflix. Então o cara, ele prefere isso do que bancar o que ele acredita. Então não espera absolutamente nada das mulheres, dos homens, do governo, da sociedade, porque esse é um caminho extremo. extremamente desconfortável e os humanos não gostam disso que isso poderia acontecer. No fundo, no fundo do coração dele saber que isso poderia acontecer. Porém, ele queria o conforto. Pelo menos que fosse por um tempinho mínimo, ele queria que ele ia o conforto. Ele queria acreditar naquela mentira do que a doce verdade de que aquilo era mentira. Que aquilo, em algum momento, iria acabar. Fora que é uma luta constante, né cara? Se você tentar hackear a biologia. Que você pode até lutar contra ela, mas em algum momento você vai dar uma fraquejada. Vou dar um exemplo aqui, imagina só. Eu tô aqui Um homem mais castro do Brasil. E... diferente das outras que eu vejo por aqui. Pô, legal, interessante. Ela fala, pô, Iphania, me busca no aeroporto lá, pô, tenho medo, não sei o quê, pô. Aí tu vai. Aí eu falo, não, aqui é a cidade, tu leva lá no centro, né? Aí, aqui é a cidade, pah, eu vou matar a cidade, cidade é legal, que não sei o quê, tem isso, tem aquilo. Aí tu começa com a mulher, o Papa é bom, aí tu fala, pô, a mulher é de boa, né? Mulher tranquila. Mulher... Mulher de Cristo, né? Aí tu fala, pô, é interessante. Tu tava quieto, né? Tava quieto. Aí tu vai... Ela fala, pô, eu tomei sozinho no final de semana, vamos se beber uma coisa, eu pago. Aí tu fala, pô, a mulher vai pagar? Ah, vai de graça, né? Então vou. Aí tu vai e sai com a mulher, sai com a ouvinte média do canal, né? Aí tu sai com a mulher, a mulher joga um verde, aí tu para e pensa, pô, acho que eu vou jogar o leite, hein? A oportunidade tá na porta aqui, acho que eu vou leitar. Aí tu vai e põ um leitor. Aí, pô, foi legal, foi bom. Aí tá os dois ali no quarto, vendo, falando merda, conversando merda. da papo legal, situação legal, tu tá feliz, né? Aí tu fala, pô, legal. Aí o que que tu pensa? Porra, acabou, né? É aqui, tem que cortar. Mas não. Aí vem tua biologia no teu subconsciente falando, porra, é legal, ela é diferente, ela mudou, que não sei o quê. Aí tu fala, não, vai ser só uma vez. Aí quando tu percebe, porra, tu tá numa churrascaria, que são muito boas aqui, uma churrascaria Aí, processo junto, fazer tudo junto, aí começa as merdas. Tu começa a morar com a mulher, começa as merdas. Aí, problema dela no trabalho, aí saudade da família, aí ela reclama que ela não tá conseguindo pra frente, aí tu tem que motivar a mulher, aí começa a vir as coisas ruins, né? Aí começa a vir tudo isso. Aí tu fala, pô, tá meio ruim, mas eu vou sustentar. Aí, do nada, passa um tempinho, ela fica amiga de um maluco do trabalho dela, ela vai lá e te larga e vai colar pro maluco porque é muito mais fácil pra ela dar buceta pro cara pegar a cidadania com o cara lá que é o gringo né e viver evidindo ela ai tu toma esse capote tomou o capote a felicidade foi pro caralho ou as vezes não tem nem traição as vezes a pessoa simplesmente muda cara ai você muda a tua personalidade seu estilo de vida talvez você vai pra um estilo de vida mais furgal e tudo mais ou tentando gastar menos e coisa do tipo né Ela entra numa rotatividade de que ela está muito cansada e ela tem que curtir mais a vida. Tem que viajar, tem que conhecer a Austrália. Ela quer fazer uma viagem turística para a Tailândia, porque ela viu uma influenciadora, ela perde o foco. Aí você vai ter que se programar, sair junto com ela para viagem. Você não vai deixar a mulher ir sozinha, porque nesses países, se ela der mole, ela ou vai te arrastar para cima, ou ela vai vir a marmita do bonde, forçadamente. você vai mudando toda a sua vida por conta disso. Você tem tudo ali na sua cabeça, de que você tem que fazer, de como você tem que fazer, de como você tem que viver sua vida. Mas quando entra uma terceira pessoa que você achava que seria, uma segunda pessoa no caso, que você achava que seria para um conforto, com o tempo começa a virar um desconforto. Aí as personalidades mudam, o foco muda e você tem que, a mulher não se adapta a você. Em muitos dos casos você tem que se adaptar à mulher. Aí você se adapta à mulher e já o cara não coloca isso na mesa, não coloca o conhecimento que ele tem em prática ele já viu vários casos desse tipo, já viu isso acontecendo várias vezes mas ele não vai colocar em prática porque ele quer aquele conforto, ele quer aquela bucetinha, ele quer ter uma parceria Ele talvez está pensando em ter um filho. Ele quer ser validado socialmente de que é o cara que tem uma mulher. Então são eles em números motivos, cara. E não adianta, cara. Não adianta achar que os homens vão conseguir manter a postura porque é muito difícil, cara. Para todos nós, cara. Até para você que está, que mantém a postura, é muito difícil. Em algum momento você vai sentir cansado, você vai dar uma fraquejada e você vai querer se autoiludir numa felicidade. que você acha que vai ser duradouro é eterna mas não é eterna cara no relacionamento que você acha que vai ser feliz duradouro é eterno não vai ser na criação de um filho que também não vai ser mas é uma vida é digamos assim mais cética né quanto as coisas a sociedade as pessoas ela é muito dolorosa mas pelo menos para mim é mais confortável porque eu sei até onde vai as coisas até onde as coisas podem ir e é muito mais fácil para eu resolver as coisas ao meu redor quando você coloca uma pessoa, ainda mais uma pessoa desregulada na equação as chances da merda é muito alta muito alta cara, muito alta só que de novo a biologia clama pra você fazer merda, né? é aquela coisa da questão da reprodução, da validação social, do reconhecimento e se validado por mulher e os caras não conseguem fugir disso vai ser a minoria da minoria da minoria da minoria dos caras que vão conseguir fazer isso não vai ser muito, digamos assim, muito em comum com o passar dos anos, né? Agora não, mas eu acho que passar alguns anos, quando esses geradores, eu digo mais da antiga, não do Brasil, eu digo mais de fora, assim, geralmente esses geradores de conteúdo, como eu posso dizer, gringo, geralmente, que eram do Spectrum, mas mig e tal, eles já começaram com o discurso de mogar, de mogar, cara, isso que eu acho engraçado, esses discursos tanto no Brasil há tanto tempo, você vai começar a pensar nisso agora talvez pelo nosso país ser um país continental essa mentalidade pra gente é uma coisa mais fácil mas os caras já começam a mudar o discurso e falar olha só a gente é Betinha no nosso país mas se a gente pular ali no país asiático a gente pular num país mais fodido a gente consegue ter uma mulher e colocar ela minimamente na coleira diferente da mulher do nosso país então até os caras que tinham esse discurso já estão começando a falar não estou tancando mais Eu vou buscar uma rota de fuga. Aí o cara vai colar com uma asiática. O cara vai colar com uma africana. Com uma colombiana. Com uma bochileira. Porque na cabeça dele, ele vai ter o controle. Vai ser muito mais fácil pra ele. E ele vai ser visto como um homem superior aos homens daquela nação. Por exemplo, ele é um cara mediano na Noruega. Porra, se ele descer no Brasil, ele é literalmente um rei. Entendeu? Porra, é moeda mais forte. O cara vai ser mais alto. do que a gente brasileira de forma, digamos assim, mediana. Ele vai tender a ser mais bonito, ele vai tender a ter mais educação, ser um cara mais validado pela sociedade. Então, não é que a mulher não vai fazer merda com ele, mas a mulher vai tentar se dobrar um pouquinho a ele pra poder garfar aquele cara, ele segurar aquele cara. E o cara olha isso e ele joga todo o discurso que ele fez durante anos, assim, pro alto, só pra bancar essa situação. os caras já começaram com esse discurso e eu tenho certeza que muitos deles que não estão falando já fazem isso na entoca no sapatim que é tim vai pra outro país desse ai e faz o arem deles lá na encolha e não conta pra ninguém porque a partir do momento que ele contar muitos homens vão fazer e a partir do momento que ele contar que ele fez isso os caras que seguem ele vão ver ele como fraco porque ele cedeu ao próprio discurso que ele pregava então no final das contas cara Eu sempre parto do princípio mais cético e sempre olhando o pior das pessoas, então eu vou sempre esperar o pior delas. Então tem um cara que começa com o discurso, ah não, porque eu entendi isso, entendi a Red, entendi não sei o que, papapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapap pra não ficar tendo esperança, por que por exemplo, no caso do próprio 20p fazer esse vídeo ele falou que uma parte dos amigos dele ficaram incrédulos com o amigo dele tá correndo o ciclo de novo, fazendo a mesma merda de novo só que se os amigos já soubessem como ele é de como ele não mudou, que era só um discurso de rage e que ele ia continuar seguindo aquele mesmo caminho eles iam saber que em algum momento aquele amigo dele ia fraquejar ia fazer aquilo de novo E ia continuar o ciclo e aquele cara nunca vai mudar, vai continuar assim. E não ia ter surpresa, não ia ter aquela coisa de falar, porra cara, o cara fez isso de novo, vai passar aquele momento ruim de novo, a gente vai ter que sustentar esse cara de novo nessa fase ruim. Os caras já entenderiam como funciona, alguns iriam se afastar do cara, porque como o próprio ouvinte disse, quando o cara começou a namorar, ele largou os amigos de xereca. Aí quando ele piorou, quando a situação piorou pra ele, ele tentou resgatar as amizades. entendessem que essa coisa de você sustentar a Marra do que você fala, do que você acredita e põe em prática é uma coisa que deve ser cobrado até as pessoas ao seu redor os caras já teriam cagado na cabeça dele quando ele voltou pra tentar reatar a amizade e isso não iria acontecer mas os caras ficaram incrédulos, alguns eu acho que foi até o caso do ouvinte tem aquela coisa da indiferença falar foda-se, esse cara ia fazer isso mesmo, tô nem aí O cara vai ficar incrível de novo sem acreditar e tendo esperança que em algum momento aquele cara vai mudar. E não vai, irmão. Não vai. É aquela mesma coisa. O pessoal fala, ah, porque o vagabundo ele envelhece também. Existe bandido, vagabundo velho. O Betta também fica velho, irmão. O Betinha, ele também fica velho. E ele continua naquela mesma atuada. Alguns vão diminuir, porque não vão ter mais o mesmo ímpeto, a mesma estamina. mas outros vão ficar até pior em muitos dos casos, vão ficar mais beta, aceitando condições piores, se tornando uma âncora no seu pé. É a mesma coisa, não muda, os caras não mudam. Você olha o discurso do cara e olha as ações do cara. Você vai conseguir ver se ele é hipócrita ou não. E querendo ou não, durante várias fases da vida, as pessoas tendem a mudar, né cara? Então hoje o cara pode ter um discurso muito feroz, mas como acontece com os geradores de conteúdo da gringa, que já estão mudando um pouco o discurso, pode acontecer com esse teu amigo, pode acontecer com a pessoa que você conhece. Então, eu nunca espero que o cara vai manter aquela postura por muito tempo, ou que ele vai bancar aquilo por muito tempo, porque a tendência dele, biológica e socialmente falando, é ele mudar e buscar um subterfúgio. Não tem como, cara. É por isso que eu falo. Eu falo e bato na mesa. que devemos fazer alguma coisa contra o Betta, mas eu digo assim, se você puder instigar o Betta a fazer merda, eu estigo. Eu parti... Ah, eu falei pra ele, tá errado isso é maldade, mas eu estigo. Eu falei pro cara a primeira vez, o cara vira pra mim e fala que vai colar com a mãe solteira de três filhos que tomava a porrada do ex-marido. O cara vira pra mim e fala que vai salvar aquela mulher. A primeira vez eu falo, cara, tá maluco, eu explico o cara. Aí o cara para e fala, não, você tá certo. Aí na semana seguinte eu vejo o cara de mão andado com a mulher na rua. Eu já tenho a prova pra mim do que ele vai ser. Quando ele tomar a porrada com aquela mulher, eu falo, não cara... Isso aí, porque essa mulher tava errada, mas eu sei que Deus vai colocar uma no seu caminho, que vai ser a mulher certa. Uma hora vai aparecer uma pessoa que vai gostar de você, vai reconhecer os seus fardos, o seu potencial, tudo que você pode proporcionar, tudo que você pode fazer. Tenta mais um pouco e você vai conseguir. Aí ele vai de novo e você fode. Aí ele vem pior ainda. Aí eu falo, não cara, o erro talvez foi você. você que não foi um homem de verdade você que não proporcionou pra ela uma situação melhor tenta de novo até ele tomar uma porrada que ou ele vai descaralhar da cabeça dele e ficar maluco e aceitar a condição de loucura da sociedade ou ele vai chegar a uma conclusão de que a porrada foi tão forte tão violenta e de forma recorrente que ele vai despertar então eu jogo o cara dentro da floresta e vejo se ele vai sobreviver é um treinamento primitivo né Se ela voltar, beleza, ela conseguiu vencer. Se ela morrer, é porque era da natureza dela, ela era fraca. Infelizmente, isso deve ser feito com o Beta. Porque se você tentar ajudar, ele vai ser o primeiro que quando ele estiver numa condição de... de que ele está com uma mulherzinha que ele acha que ele está melhor do que você. Porque eu tenho certeza que esse maluco aí, esse amigo do ouvinte, ele estava namorando, estava com essa mulher aí que é marmita de vagabundo, ele olhava para os amigos dele vendo como inferior, que não eram homens casados, que eram homens da pista, que eram homens que não gostavam de relacionamento, tinham uma veia mais, digamos assim, red pill, coisa do tipo. Eu tenho certeza que ele viu os amigos dele como inferior. Aí quando ele toma uma porrada, ele fala, ai diminui aqui, agora estou no nível dos meus amigos, vou voltar pra amizade com eles. É esse o momento de, ou você largar, ou você jogar ele de novo pro abismo. Volta lá pra floresta lá, filha da puta. Volta lá e tenta lá de novo, que eu quero ver como é que tu vai... reagir a próxima porrada que você for tomar, né? E esse que é o problema do brasileiro tem muito disso, né cara? O brasileiro tem aquela coisa de você esperar algo das pessoas, né? A pessoa te fala alguma coisa, você espera algo bom dela. Eu lembro que alguns anos atrás, quando o Lula tava com câncer, a pessoa falava, vai de arrasta pra cima, tá tudo fudido, tá acabado, alcoólatra, não sei o que, a pessoa ficava zoando ele por conta disso, né? Aí o Lula tá tirando fotinho na praia, o pessoal tá até usando o... O pessoal tá usando a IA pra deixar ele com o shapeado, o caralho, né? Mas, o Lula tem 80 e poucos anos, o Lula já tá na casa dos 80, né? Eu acho. Ah, Lula, tu olha pro porte ali do físico dele, cara? Tá ali. Ainda tá pra idade dele, tá muito bom, né? Tá muito bem. E aí você olha, como o pessoal fala, ah, porque a gente precisa de um homem forte, um líder forte, igual o Bolsonaro. Aí tá havendo uma notícia que o Bolsonaro chegou a falar pra esposa dele, ah, Deus me leva logo, eu não aguento mais. Ou seja, O homem que era visto como forte, como um homem imbrochável, está pedindo para Deus, pelo amor de Deus, levar ele. O cara tropeça dentro da prisão, que é onde ele está, no quartinho dele, bate de cabeça, tem que ser hospitalizado. E aí mostra a figura de fragilidade que ele está. E muitos dos caras ficam tristes com isso, porque eles vinham no Bolsonaro um cara forte, atlético, um perfil de atleta. de atleta, como ele mesmo dizia, e hoje em dia você vê um cara fraco moribundo que, tipo assim, tá pedindo pra ir embora. O cara esperou, botou uma visão de que o cara era perfeito, maravilhoso, forte, embrochável, aí tu vê o cara, tipo assim, estranhamente mogado, os caras ficam estranhamente tristes com isso. É aquela coisa, esperou do cara uma coisa, esperou que ele ia fazer uma coisa, que ele seria de uma forma, ele não saciou os seus dedos, até porque ele não tinha poder para isso, ficou bem notório com o passar do momento que ele estava na presidência, que ele era muito fraco para aquilo ali. E hoje, muitos caras ficam revoltados com ele porque ele não conseguiu reproduzir aquela projeção do que o Bolsonaro meio que passou para o pessoal que vota nele, o pessoal que achava ele um líder forte. Mas a culpa é das pessoas que acreditaram naquela projeção. A mesma culpa, que pode até acontecer com esse ouvinte que pediu pra fazer o vídeo, que não é o caso dele porque ele não acreditava, mas com os amigos dele, né, do seu ciclo social dele, que olhavam pra esse amigo e acham que ele ia mudar. É bom sempre esperar o melhor, cara, porque se vir alguma coisa minimamente boa, você vai falar, olha, legal, uma surpresa, e vai continuar a sua vida. Quando você espera que o Beta, ele vai fazer alguma coisa diferente, e aí dito e feito. Aí vocês vão falar assim, pô, Efânia, para de bater no Beta. o que eu falei no vídeo lá do beta da montanha lá eu falei o que sobre ele ele vai perdoar ele vai passar a mão na cabeça da amiga e tudo mais dito e feito que eu falei para vocês ele vai perdoar ele vai passar a mão na cabeça vai é contemporizar e vai seguir a vida dito e feito até os ouvintes mandaram esses vídeos para mim é sobre o caso desse O problema é que vocês esperam alguma coisa dos homens da sociedade, cara. Eu não espero absolutamente nada. O Beto da Montanha, perdoando, se reencontrando com a Amiga e tudo mais, numa matéria fedorenta que fizeram lá, é representação do homem bochileiro, cara. É aquilo ali. Ele deve ser canonizado como a representação do Beto, o primeiro santo Beto do Brasil. O problema da sociedade é que muitas pessoas ficam falando que ele não vai falar mais com ela, ele vai descaralhar quando ele aparecer na mídia e falar que ela largou ele Ah, e no dia que ele casar, que ele tiver uma esposa, a esposa dele tá ferrada, que ele é muito fraco, é isso e aquilo. O cara tirou o final do ano dele, o réveillon dele, pra passar com aquela mulher que ela não tinha ninguém pra passar com ela. Ela passou, do começo ao fim, humilhando o cara, e depois largou o cara na montanha, e o cara vira e fala, ah, tá tudo bem, acontece, tá perdoado. Pô, irmão. Pô, aí é foda, cara. Aí... Aí... Eu só cada vez mais reforço a minha cruzada. Não tem como.