Então, senhores, brotei mais um vídeo de leve aqui no canal. E, como é de praxe, o Rio de Janeiro tem uma coisa que ele sempre tem uma história pra me dar. Tipo assim, o Rio de Janeiro, ele... Sabe aquela... O ouvinte já transou com uma mulher que tu falou assim, porra, meu piru, encaixou nela, cara. Encaixou de um jeito paranormal, tá ligado? Tu fala assim, porra, o beijo encaixa, a rola encaixa dentro, tudo certo. Até o cheiro da mulher. é diferente. O Rio de Janeiro é isso pra mim, né? Às vezes eu tento fugir do Rio de Janeiro, mas eu não posso, faz parte de mim. Eu sou tão sujo quanto o Rio de Janeiro, né? Talvez de fato seja Ibel. Mas aí, eu, logo quando eu cheguei no Rio de Janeiro, a primeira coisa que eu fui fazer não foi nem pra publicar conteúdo, foi só pra ver o cara mesmo, porque eu gosto muito dele, né? Meu ex-patrão, que era um policial militar. E gente fina, gente fina, gente boa. um pouco beta, mas gente boa. E eu fui visitar ele para conversar um pouco com ele, ele joga papo fora, faz muito tempo que eu não vejo ele. E foi o segundo caso, teve um que eu vou contar depois, mas primeiro eu vou contar o desse policial, que ficou muito claro que como os homens hoje da sociedade, essa simbiose com mulher prejudica muito, cara. Mas a gente fala muito de mulher porque é o mais fácil de você entender. Por exemplo, eu vou usar dois casos aqui para exemplificar isso. tem um governador de, se eu não me engano, da Califórnia, o Eric, agora eu vou esquecer o sobrenome dele, que ele basicamente foi, não tá morto, não tá morto, digamos assim, politicamente, mas pegou muito mal, porque ele falava muito do Donald Trump, com a questão de que o Trump era cadela da Rússia, o que não é mentira, e no final das contas ele tava empurrando uma mulher chinesa que era uma espiã chinesa, e aí o FBI falou, pô, paisão, essa mulher ai eu sei que tu gosta mas infelizmente essa mulher ai ela ta ela ta tramada ela ta fechada com a china e ela me espia se não me engano a christine feng né a mulher feng feng me lembro muito daqueles apelidos chineses que o pessoal da xing ling coisa do tipo né ai ele se afastou dela ele soube isso né fbi botou ele contra a parede ele se afastou dela mas pegou muito mal Ele foi literalmente coapitado e estava vazando coisas para a mulher que vazava para a China, ou seja, ele foi meio que pego no rebote. Ele não era um cara que estava fazendo merda, ele pode ter as visões erradas dele. Mas ele não era um cara que estava fazendo merda, mas estava em conexão com a pessoa que acabou matando ele socialmente, no contexto social. Eu não acho que vai prejudicar tanto ele, porque o pessoal da Califórnia dos Estados Unidos é maluco, mas politicamente pega muito mal quando você é pego por uma coisa dessa na mão de uma pessoa que está ali, um estrangeiro, que está só querendo buscar dados de você. Então os caras acabam ficando meio que reféns da parceira ou de pessoas que eles estão perto. E às vezes ele é uma pessoa correta, mas por estar perto de uma pessoa que pode Mas voltando ao policial, ele tem aquela natureza simbiótica com a mulher. Eu particularmente não gosto de pessoas que têm simbiose com a mulher, com amigos e tipo de coisa. Porque, por exemplo, o caso desse cara, ele nunca foi feminista, ele nunca foi nem questão de político, nunca foi. Eu vi o começo do relacionamento dele, mas depois de um ano e meio com essa mulher. Esse policial já começou a falar em votar no PSOL. Aí começa aquela coisa, eu gosto do Marcelo Fresch, mas o Fresch não gosta de policial. Ah não, ele não gosta de policial porque um policial mericiano matou o irmão dele, mas ele é muito bom. Ele começou a incorporar coisas da mulher dele na personalidade dele. E a mulher dele incorporar coisas da personalidade dele na dela. Então, quando tem esse casal simbiótico, parece que perde a natureza. Ambos perdem a sua natureza. Ou acaba um tentando subjugar o outro, aí alguém acaba sendo subjugado e sendo mimetizado o comportamento daquela pessoa. Então, por exemplo, sei lá, no caso uma mulher. A mulher está namorando com um cara e o cara gosta muito de pista, muito de farra. E a mulher mais retraída, gosta mais de ficar em casa e tudo mais. E de repente, ela postar com aquele cara, estar no relacionamento simbiótico, ela se coloca na condição, isso é muito comum em mulher, ela se coloca na condição de ficar na mesma frequência que aquele cara. Só que com o tempo aquilo não é para ela, ou se for o caso de um homem aquilo não é para ele, e a pessoa acaba abraçando certos tipos de traumas, ficando meio viciada em algumas coisas de ter vivido com essa pessoa. A natureza normal seria, não a natureza normal, mas o normal seria, você tem sua personalidade, a mulher tem a dela, vocês têm que ter o mínimo ali de coisas parecidas, mas vocês são seres humanos particulares. Só que isso não acontece dentro de relacionamento, o que acontece é a simbiose, a incorporação e mimetização um do outro. E esse cara sempre gostou de ser palmandado, esse policial sempre gostou de ser palmandado, a natureza dele, já veio tomar tapa na cara, ele deve ter ele vem mais alto do que eu cara, ele tem um metro e noventa e pouco, se eu não estou enganado. Uma vez eu vi ele tomando um tapa na cara de uma mulher com um metro e cinquenta, uma anã basicamente. Imagina só, uma mulher de um metro e cinquenta dando um tapa na cara de um cara de um metro e noventa cara, é bizarro isso aí. E ele não fazia absolutamente nada e depois fica rindo assim, falando, acontece, relacionamento é isso aí, depois está tudo resolvido. Maluquice, maluquice, mas não é o caso dessa mulher atual dele, mas ele já passou por essas situações bizarras. E dado isso, dado essa condição da simbiose dele com a mulher dele, ele está passando por uma situação muito tenebrosa no serviço, porque a mulher dele é bem feminista, mas ela é uma feminista um pouco particular. Eu não sei se vocês já perceberam, esse tipo de feminista é muito diferente, é basicamente uma mulher que incorpora uma personalidade masculina, ela fala igual homem, não porque ela é favelada, como acontece muito no Rio de Janeiro, mas ela fala igual o homem, ela pensa igual o homem, ela é uma versão, ela é até muito mais masculina do que muitos homens, só que ela é feminista, só que ela tem uma coisa de tentar proteger mulher. Então tinha muitos eventos, até que ele me falava, eu já relatei isso no canal, onde ele estava numa ocorrência, Maria da Penha, coisa do tipo assim, ou uma ocorrência de violência doméstica, cara, a mulher entrava na casa do cara e agredia o cara, ele tinha que saber de nada, ele tinha que contemporizar, e isso já gerava rugas com o pessoal da corporação de trabalhar com a mulher dele, porque ela era muito autoritária. Aí o que ele fez? Ele falou, se ela dado muita dor de cabeça, e ela é minha parceira, ela já me ajudou muito, já me salvou a minha vida, como ele sempre fala, o que eu vou fazer? Eu vou trabalhar com ela, agora vou fazer plantão com ela. Então ele fez todo um esquema e eles sempre tiravam plantão junto, porque ele achava que assim isso não ia prejudicar ela dentro da corporação mas ela continuava fazendo as mesmas coisas porque ele não tem controle absolutamente nenhum dela e também ela com o tempo a carreira de policial deixa a pessoa meio demente da cabeça a pessoa vai perdendo meio que meio que as estribeiras tanto é que esse policial ele fala que ele não gosta disso mas eu sei que ele gosta que um outro policial já falou isso pra mim, que quando eles vão fazer alguma operação eles matam alguém, eles gostam de escrotizar, de chegar lá, filmar o corpo. Se vocês viram a operação que teve no Rio de Janeiro, onde tinha a cabeça cortada no mato, ou você pega uma operação que teve, que mataram um bandido e esfaquearam o coração dele, polícia é isso aí. Polícia, que emerge do Rio de Janeiro, eles falam que, ah não, a gente só quer lá, a gente só mata porque é É a única opção que a gente tem. Mentira! Os caras gostam de esculachar, de dar a facada, de arrebentar com o corpo na frente da família. Eu acho isso horrível. Não, é vagabundo. Tem que se foder mesmo. Mas os caras mentem. Os caras falam que não gostam. Adoram. Tesão. Os caras sentem tesão em fazer isso aí, cara. Ao ponto que tem um vídeo famoso que eu não vi, ele me relatou uma vez, que tinha um amigo dele que eles trabalhavam junto em operação. Sempre esses caras junto, que o cara matou um vagabundo, aí o tiro, eu não entendo muito de arma, mas o tiro de fuzil arrebentou o maluco, arrebentou o peito do maluco, ficou meio que aberto assim. Aí o cara foi lá, botou a luvinha, puxou o coração, pulmão do cara, tirou, aí pegou na mão, filmou e postou no grupo, os caras tinham tesão de sair de fazer isso aí. Mas até esse grupo que ele fazia operação, começou a parar de andar com ele, porque os caras falavam não dá porque a gente vai fazer uma operação e tu bota tua mulher junto ou tu bota tua mulher na retaguarda a tua mulher não trabalha direito a tua mulher é uma pessoa insalubre e aí até esse grupo dele de amigos dele dentro da corporação começaram a falar não quero mais trabalhar com você não vou me envolver com você porque me envolver com você é se envolver com a sua mulher também e isso eu não quero eu abro mão de estar junto com você mesmo que você seja um cara legal e bom de operação ou bom de convívio e tudo mais E aí, isso começou a prejudicar cada vez mais ele. Ele começou a ficar mais isolado, começou a ficar mais complicado. E a mulher dele, obviamente, arrumando muito, muita dor de cabeça, muitas situações tenebrosas. Ele estava num batalhão perto de casa, já trocaram ele de batalhão, já foi para um batalhão onde eles já não são bem vistos. E ele estava numa situação, e na verdade ele está numa situação, onde ele está vendo que ele não vai crescer muito dentro dentro da polícia, ele está meio estagnado dentro da polícia, está há muitos anos dentro da polícia, ele está começando a ficar estagnado. A mulher dele não muda, não está mudando, ele não consegue se desvencilhar dessa simbiose com a mulher e acaba prejudicado. E isso é muito comum, cara, porque você pode ficar prejudicado isso em várias formas quando você está em simbiose com pessoas e principalmente com mulher. E o carioca, ele tem essa simbiose muito forte, eles não conseguem separar isso, coisa beira a nojeira, tá ligado? Eu vejo assim, a simbiótica me dá nojo, cara, me dá a ânsia de vômito. E você tá num relacionamento com a mulher, a priori você vai estar num relacionamento simbiótico, né? Não tem como fugir. Às vezes eu falo até isso, ah, os caras deveriam parar de ser simbióticos dentro do relacionamento. Mas quando você parar pra pensar, cara, meio que não dá, porque você tá, existe várias ramificações, que por exemplo, você pode ser um cara que socialmente, eticamente, você vive uma vida correta, que a tua mulher vai te acusar de alguma coisa, ou seja, você fica sujo. Um exemplo disso. Se eu não me engano, cara, é porque eu não vejo muito dessas treta, mas tinha uma treta que estava tendo tempo, o algoritmo estava me mostrando direto que era daquele Marcelo Brigadeiro, né? Que ele estava discutindo com, não sei se o cara é delegado, é advogado, eu não sei o que o cara é. Aí o cara estava falando, não, porque o Marcelo Brigadeiro é bandido, é isso e aquilo, acusando o Marcelo, né? Por coisas que ele falou, nem sei se é verdade ou não, pouco me importa. Ele é carioca pra mim, você já sabe que eu acho de carioca. até eu, eu sempre falo, todo carioca não presta inclusive eu, eu sou um deles mas aí o cara começou a acusar ele aí acho que acharam alguma coisa que o cara tinha sido acusado de porrar a mulher tá em julgamento ainda, o cara não foi não foi culpado, nada do tipo, até um processo aí botaram isso na mesa pode ser mentira? provavelmente ou não, não sei, não sei a vida do cara mas pode ser mentira, pode ser verdade tanto faz. Mas provavelmente foi por conta de relacionamento, porque essas acusações são geralmente em relacionamentos. E se ele for honesto, ele já está sujo, já tem um processo ocorrendo contra ele, contra a violência doméstica. E aí você vai para outros casos. Você teve aquele prefeito de São Paulo, também foi acusado disso e usaram isso na época da eleição. Ou seja, você está em um relacionamento A priori você está em simbiose e qualquer coisa que acontecer ele vai respingar em você. Pode ser no campo muito mais social, como é o caso desse policial. Pode ser no campo criminal. Você pode ser acusado de alguma coisa, que é o que acontece com esse delegado, divulgado, não sei o que ele é, que estava brigando com o Marcelo Abrigadeiro. Ou pode ser simplesmente no campo moral. Você está com a mulher que moralmente ela é muito mal vista. Como por exemplo, um... um cara que tá namorando com a mulher que... isso não acontece tanto hoje na verdade acontece hoje né cara, isso é bizarro e eu tava vendo um vídeo de um cara que ele tava falando que ele namora com a mulher que tem onlyfans e a mulher grava dando pro outro cara e ele sai pra rua pra andar de bike e eu falei que porra é essa cara mas no passado era muito comum o cara... o cara já mais cascudo aí pega uma mulher mais nova e tira a mulher da terra, né? que é o puteiro a grosso modo e aí o cara ele ficava aquela com aquela mancha na vida dele toda de que ele está casado. Vamos botar na questão hipotética. Vamos ir pro hipotético aqui. Vamos supor que a mulher teve um relacionamento, os pais dela bicaram ela de casa, ela não tinha o que fazer, virou GP. E ela nunca quis essa vida. Campo hipotético, tá? Aí esse cara vai, vou salvar ela, vou tirar ela do mundo da prostituição. O cara pega, bota dentro de casa, cria uma família com aquela mulher. De novo, campo hipotético. Ela nunca atrai ele, nunca... faz nenhum tipo de mal pra ele, mas ele sempre vai ficar com aquela mácula, aquela mancha na vida dele, de que ele casou com a mulher que era IGP. Que ele vai ficar escrito no currículo dele pro resto da vida dele, cara. Então você acaba tendo pessoas intragáveis pra você ter essa simbiose de relação, né cara? Uma coisa muito boa na gringa, cara, é que as pessoas conseguem separar as vidas, sabe? Mesmo que a mulher ela for, isso eu vejo muito cara, eu vejo muito na gringa. Se a mulher for casada com você, ela tem a vida dela. Ah, mas eu discordo, porque eu não quero que ela tenha a vida dela. Só você não casar com ela, você não tem relacionamento com ela, isso é simples. Mas existe uma separação das vidas, sabe? Gosto, personalidade, isso é uma coisa muito foda do gringo. Você pode discordar do estilo de vida da pessoa, mas ela tem aquele estilo de vida dela, ela tem aquele estilo dela, E ela não vai abrir mão daquela porra. Pode ser o mais profano que tem. Já falei, né? Teve um caso uma vez que eu tava no shopping, cara. Cara, acho que eu tava indo assistir o filme Oppenheim, né cara? Acho que era o filme Oppenheim que eu tava indo assistir. Alguma coisa do tipo. Não lembro agora, acho que era o Oppenheim. Ah, eu tô subindo a escada rolante. Porra, tem um maluco, um caralho muito forte, mano. Um caralho maluco que foi, assim, Chad, tá ligado? Um maluco que realmente era Chad. barba aquela barba fechada bolada tá ligado serrada porra bilhão azul queixo quadrado parecia até o johnny bravo maluco só que com o cabelão de vestido sabe aquele vestidinho que o pessoal... isso não é tão comum no brasil né porque a mulher tá sempre de short, tudo mais mas na gringa é muito comum aquele vestidinho florido que é geralmente aquele meme da honradinha né a mulher a mulher bochileira do sudeste pra baixo no sudeste na verdade Na verdade não é muito comum esse tipo de coisa, esses vestidinhos Teve um momento que as mulheres começaram a usar mas não era tão comum Na gringa isso é muito comum, mulher de vestidinho, vestidinho florido Aí o porra, o maluco de vestidinho florido, de batom, aparecendo uma boneca Só que, imagina você pegar o... quando tu era pequeno, tinha o boneco Ken, sei lá, um boneco da vida Um boneco só de guerra, de porrada Tu meteu um vestido e batom nele O maluco tava andando assim, olhando e você ver que porra é essa, mano? Que bagulho isso? Não dá nem pra tu zoar, porque na mulher vai ser, eu falava, porra, na mão? Não dá não, irmão. Se entrar na mão ali, porra, eu vou, vai ficar salgado pra mim. Vou virar estampa de camisa, saudade. Porra, cheipado, maior carcação, porra, o maluco igual uma barbie, tá ligado? Mas é... Oxe, o de vida do maluco. Aí eu olho, aí eu tô andando de bike, como um bom homossexual que eu sou, né? Porque eu sou homossexual. Andar de bike no parque, pra chegar no final, jogar pedra em pato, né? que é o que eu gosto, é o que eu nasci pra fazer. Aí eu tô andando no parque, aí tem um maluco de quatro no tapetinho orando pra lá. Aí tu fala, cara, que porra é essa, meu irmão? Aí tu fala, é, mas é a vida do maluco, região do maluco, ele não tá nem aí. Ele tá no meio de um parque de quatro no tapetinho, que ele forma um tapetinho dele, né? E fica lá orando lá, no meio do parque, sozinho, que nem um doente. Aí tu anda mais um pouco pra atacar pedra em pato, aí tu olha um grupo de indianos, Aí você nem chega perto, você sente aquele odor, aquele fedor exalando. Aí um grupo de várias famílias indianas jogando em uns jogos lá, fazendo tipo uma... Como eu posso dizer? São vários jogos, é como se estivesse fazendo uma gincana, né? A gincana deles lá, porra, aquele povo fedorento, feio, uma feio, filho. Com força, com a cara toda pintada no cantinho deles lá, curtindo a amarola deles. Aí você fala, caralho, beleza. Então, na gringa, só sabe separar as suas particularidades, tá ligado? Eles são assim, são desse jeito, você pode acordar ou não, mas eles vão viver a vida deles. O brasileiro, um homem não consegue, cara, é impressionante. Aí o outro caso, que eu estava vendo esse aqui, foi engraçado, porque eu acabei vendo a parada na íntegra. Aí deu de noite assim, eu fui e falei, porra, quero comer alguma coisa, faz muito tempo que eu não como um podrão. Sabe aquele podrão que tu morre, que tu sente o teu coração falando, por favor, para, cara, para que eu não aguento mais? Então, eu falei, vou comer um podrão. Aí, eu cheguei pro meu irmão, falei assim, ué, tem algum podrão bom aqui perto? Não quero andar muito, não. Aí eu falei, pô, tem um podrão da fulana. Bom que é vazio, não tem fila lá. Aí eu falei, pô, mas se não tem fila, porque o negócio é ruim, né? Aí eu falei, vamos de um amigo ali. O amigo abriu um, só que eu não sei se é bom, vale a pena? Ele falou, não, lá é cheio pra caramba e aquele hambúrguer deles é tenebroso. Aí eu passei nesse do amigo, que eu tinha visto quando eu cheguei no Rio de Janeiro, que ele tinha aberto um comérciozinho para vender lanche. E estava muito cheio. Na minha cabeça é o quê? Se está cheio é porque o negócio deve ser bom, mas não. É porque o cara é muito querido, muito comunicativo e tudo mais, então o pessoal gosta de ir lá comer e resenhar com ele. Mas o lanche dele é uma merda. Aí fui no lanche desse outro cara. Qual é a história desse cara? Esse cara trabalhava, tinha um emprego dele há anos numa firma, aí ele casou com uma a mulher, mãe solteira, óbvio, engravidou a mulher e a mulher não consegue trabalhar. Por quê? Porque ela não consegue, mas ela entra num serviço, num trabalho, ela briga com todo mundo, ela é uma pessoa intransigente pra cacete, ela é muito de lua. Uma hora ela tá de boa, outra hora ela tá arrumando uma desgraça de uma briga com alguém, totalmente bipolar essa mulher. E ele casou com essa mulher, meteu um filho nela e ela não trabalha, ela falou, porra, eu quero trabalhar, faz o seguinte, vamos aumentar simbiose aqui é você vai pedir demissão do teu trabalho a gente vai pegar esse dia a gente vai abrir uma uma lanchonete eles fizeram isso só que como é que o cara você pode ter um lanche bom mas não adianta você ter um lanche bom no brasil você tem que ser tem que tem que ser um lugar tem que ser bonito de fato o lugar onde eles onde eles abriram essa loja é bonita mas mas o cara ele basicamente não tem personalidade e a mulher dele é uma pessoa odiada por todo mundo ou seja só vive vazio Estou numa situação até de quase falência, pelo que eu vejo assim, que eu consegui entender. Estou numa situação até de quase falência. E aí você olha, você olha essa situação, cara, o cara sabe que o pessoal conta muito. Você vai abrir uma loja, você vai apostar de abrir uma loja, se fosse só ele, a loja seria muito bem requisitada porque ele é um cara, por mais que ele tenha uma personalidade apagada, é uma pessoa bem vista. mas como tem a mulher dele na equação, a mulher dele que tá ali na frente, tá ali na frente da parada que se comunica com as pessoas e tu já olha pra cara da mulher dele, tu já fica com ódio, então cara, a tendência é a parada fracassar, tá ligado? É a parada fracassar. E você olha os relacionamentos das pessoas, tá sempre nessa simbiose com a mulher e a mulher tá sempre detona na parada, mas só que eu sempre falo, a culpa não é da mulher, porque quem entrou no relacionamento e quem entrou em simbiose Ah, mas a mulher é isso aqui. Você entrou porque você quis. Entendeu? Você quis. É a mesma coisa. Pô, tem uma mulher, é a mãe solteira casada com cinco filhos. Aí tu fala, pô, vou casar com ele, vou entrar esse biose com ela. Ela te fode e você fica financeiramente fudido. Aí você fala, nossa, o problema são as mães solteiras. O problema é você que aceitou essa mulher, pô. Tá ligado? Que ela não te obrigou, ela não botou, não tinha uma arma entre as pernas dela, apontada na sua cara. eu não faço assessoria para o cara casado Se eu vejo que o cara vai fracassar, que o cara vai vir com mulher, eu falo, cara, não faz comigo. Tem fulano, tem ciclão, não vai fazer com outra pessoa. Porque eu sei que vai dar merda, eu conheço, sei que vai dar merda, o processo vai ser muito caro, a tua mulher não vai aguentar trabalhar num país feminista, que vai cobrar ela igual um homem. Eu sei o que vai acontecer, então, cara, se tu é casado, não faça assessoria comigo, faça assessoria com outra pessoa, valeu? Mas os caras estão nessa simbiose, estão nessa simbiose doentia, E todos eles estão se fudendo. O Rio de Janeiro é assim, eu chuto uma árvore, eu vou ver a história do cara. Por que você está se ferrando? Aí sempre é o jugo de uma mulher. Aí a mulher tá ferrando ele na vara da família, a mulher tá ferrando ele socialmente, a mulher moralmente é zoada e gera conflito pra ele na família. Porque, por exemplo, ainda existe algumas famílias que vê o cara casado com a mulher, que é deletéria, a família meio que rechaça o cara, não quer ajudar o cara, não quer dar uma força para o cara que fica meio que com nojinho da mulher dele e da situação de simbiose que ele está com a própria mulher, né? Mas isso não é só com a mulher, né? É porque com a mulher é muito mais fácil você explicar, porque no caso a mulher, não necessariamente ela, mas por ela ser uma mulher, existe meio que gatilhos que te fodem com isso, né? Muito mais fácil do que com interação com homens. Mas com homens também tem, eu sempre tenho aquela coisa de que leão anda com leão, né cara? Tipo assim, não é porque porque eu me acho o melhor coisa do tipo. Mas eu não gosto de ter amigos fodidos, entendeu? Porque te traz uma energia muito negativa. Quando eu falo energia, eu fico assim, às vezes eu vou encontrar com um cara, vou lá encontrar com o fulano para beber uma cerveja. O cara vem, porque minha mulher é isso, porque é meu filho, porque eu emprego. Aí porra, o momento que era para ser um momento de alegria, de gastação e desolação, se torna um momento chato, um momento pesado. E aí aquilo aí vai. e vai impregnando em você com o passar do tempo. Então, eu particularmente não gosto quando eu vejo que ele tem simbiose muito com mulher, ou ele é muito fudido de vida, ou ele está sempre na cabeça dele cheio de révelos na cabeça dele. Eu já não quero amizade com esse cara, não tenho desejo de ter amizade com esse cara. Eu vejo ele com uma pessoa que pode interagir, conversar, trocar ideia, conviver talvez no ambiente de trabalho e coisas do tipo, mas você não serve para ser meu amigo. sempre assim meu amigo primeiro melhor aí se torna uma pessoa melhor que depois a gente vai estar digamos assim no mesmo patamar a gente pode desenvolver uma amizade que não vai ser venenosa e danosa né porque você pode acabar numa simbiose meio que passiva né porque você tá convivendo com aquela pessoa ela vai te jogando pra baixo ela vai te botando até num tipo de neurose por conta das neuroses dela passar pra você e tudo mais e até um caso bobo não chegou eles não chegaram acho que até amizade mas eu lembrei um amigo meu na Austrália e foi uma coisa muito engraçada. Ele tinha um amigo, acho que era sul-coreano, se eu não estou enganado, sul-coreano. Só que esse amigo dele se colocava em situações financeiras ruins. Por quê? Ele tinha um pai que morava na Coreia do Sul, mas o pai dele... Eu não conheço muito a Coreia do Sul, mas a Coreia do Sul tem muitas coisas místicas assim, paradas com teus místicos, de seitas, essas coisas assim. Eu lembro que, se eu não estou enganado, Não sei se a presidente ou a ministra da Coreia do Sul estava envolvida em alguma coisa, em um esquema de alguma seita que ela estava envolvida, né? Eu acho que ela até saiu depois, eu não sei se chegou a sair de fato, mas ela estava para sair por conta disso, por conta desse envolvimento. E aí o pai desse cara estava envolvido numa seita e ficava pedindo dinheiro para ele, ou seja, o cara, por ser meio beta de não conseguir cortar essa relação com o pai, dava o dinheiro, o pai gastava esse dinheiro nessa seita ferrava o cara financeiramente. Aí imagina você conviver com uma pessoa assim, o cara está na simbiose com o pai, com a família, ele está gastando muito dinheiro, está ficando numa situação financeira meio ruim e aquilo ali meio que vai se tornando o padrão de vida dele, de reclamar da situação do pai dele, não tomar nenhuma ação, te contar aquilo a todo momento e se torna uma relação de simbiose passiva, porque você está bem, você está evoluindo, mas tem uma pessoa que tá em volta de você que tá sempre pra baixo e ela vai jogando os assuntos pra baixo. Por exemplo, você chega pra ele e fala, porra, consegui desenvolver numa profissão, tô muito bem financeiramente, eu quero a vida pra você falar, ah, mas não é assim, a vida é muito difícil, ah, eu tenho o pai que faz parte de uma seita na Coreia do Sul e aí vive me pedindo dinheiro, eu não consigo dizer não, ele tá sempre numa situação financeira ruim e eu tenho que aposentar ele, digamos assim, financeiramente, porque é uma coisa que é um conceito social da Coreia do Sul. Sabe? Torna a tua situação de convívio com aquela pessoa muito difícil. É foda você ter que chegar e cortar suas pessoas? É. Às vezes é meio dolorido. Mas tem que ser feito. Sabe qual é? Tem que ser feito. Porque em algum momento aquilo vai respingar em você. Só que quando você está com mulher, se você tentar cortar, às vezes você tenta cortar, ela pode te punir em alguma coisa numa questão jurídica. Ou ela pode te punir moralmente na sociedade, falar que você era abusador, que você era isso e aquilo, te doxar. Exemplo, o felca da vida. O felca está sendo acusado de fazer violência psicológica pela ex dele. E tem vários e vários outros casos com isso acontecendo. Ou você pode ficar com aquela mácula moral de ter se envolvido com a mulher, que é tenebrosa, dentro da sociedade, meio que mal visto. Então, por exemplo, o cara namorou com a mulher que era GP, que tinha onlyfans. Por mais que as mulheres da sociedade hoje sejam promiscuas, ela vai olhar para aquele cara como inferior. Então, aquele cara para arrumar um relacionamento com a mulher sadia já vai ser mais difícil. Ele vai ter que ir para uma outra cidade, vai ter que procurar uma mulher de fora que não conhece o histórico dele, e ele vai ter que se proteger quando ele estiver com a mulher para que esse histórico zoado dele não vase. ainda mais hoje numa sociedade de redes sociais, de interações muito mais fluidas, é muito difícil o cara conseguir escapar disso, né? Então o cara meio que fica com um betismo social impregnado nele e ele não consegue escapar disso. É foda, cara. É totalmente foda. Mas, cara, é muito assustador você ver isso no Rio de Janeiro. Você pisa no Rio de Janeiro e você vê essas merdas. o carioca tem muito dessa simbiose e ele fica com aquela mácula na vida dele o estigma né fica com o estigma na vida dele de forma duradoura mas sabe qual o pior cara o pior é quando eu tava conversando principalmente com esse amigo policial é você não ver perspectiva sabe qual é você não vê perspectiva você olha pro cara assim você vê o cara falando e você não vê perspectiva irmão ele tá numa situação que não tem como sair porra isso é muito assustador é muito assustador. Às vezes a gente fala assim, porra, a gente está numa situação difícil que nem eu estava falando com alguns outros ouvintes que estão planejando ir para a Austrália. Os caras estavam falando, porra, está foda, o preço da passagem vai aumentar por conta da questão do petróleo e tudo mais, agora com essa guerra que está tendo. O grande problema dos caras são problemas de passagem, Aí tu vai ver o problema do cidadão médio, do bostileiro médio, porque agora não pode falar mais bostil, né? Não, porque o Brasil é muito bom, agora tem esses comunistas travestidos de nacionalistas que você não pode falar bostil, cozil, merdil, lichil. Você não pode falar que o Brasil é maravilhoso. Porra, maravilhoso pra quem, irmão? Tu vai pegar, tu vai comprar uma casa hoje? Eu tava vendo casas, cara, em Belford Roxo. a 500 mil reais, uma casa foda, uma casa ok, 500 mil reais hoje o cara vai dar entrada num apartamento desse, um apartamento ratoeira, tá ligado? um buraco que estão fazendo principalmente no centro da cidade do Rio, 8 lugares em São Paulo que o metro quadrado é um cubículo, é literalmente uma ratoeira aquilo ali e tu vai pagar caro, vai pagar a vida toda e provavelmente vai morar mal realizado. Aí tu vê a questão de empregabilidade uma merda, tudo uma merda, corrupção, violência. Porque sempre tem um homossexual né, pra chegar e falar assim. Não, porque se você olhar a taxa de homicídios no Brasil, ela diminuiu. Teve até um que tomou uma carcada na bunda, que foi aquele policial pimentel. Ele tá falando, nossa, niterói é muito bom, a taxa de homicídio é baixíssima. Ah, o povo niterói falou, meu irmão, toda hora eu tomo revolvada na cara de algum morador de São Gonçalo vindo roubar aqui em Niterói. A taxa de homicídio, ela não deve ser padrão para você dizer se um local é mais seguro ou não. Isso não deve ser padrão. Aí ele tomou essa carcada, ele falou não, de fato, olhar só a taxa de homicídio não vale muita pena, eu tomei a carcada do pessoal de Niterói, que estava falando que a criminalidade ainda é muito forte, toda hora eles tomam um capote de alguém de São Gonçalo e tudo mais. Mas, esses caras tem essa coisa, tem toda essa ilusão em volta deles. Então eu vivi para ver os caras falando que não pode falar mal do Bostil. Tem que falar bem, porque o Bostil tem muito potencial. Pô, potencial mesmo. Tá de brincadeira. Mas voltando a isso, essa questão, é aquela frase do Olavo de Cavalho que eu acho muito engraçado. Porque eu não tenho pena desses caras, por quê? Esses caras têm aquela mania feia. de quando você tá escutando as merdas deles, eles sempre soltam. Mas e aí, casou? Teve filho? E aí, como é que tá a vida? Aí tu fala, não, pô, tranquilão, tô tranquilo, tô de boa. Aí vem com aquele risinho, né? Como diz o Olavo de Carvalho, risinho é argumento de puta, né? Riso não é argumento, porra. Fica aquela risadinha, mas aí sempre aquele argumento, não, não, você é minha referência pra eu não casar, sempre uso dessa, você não é minha, você é minha referência, cara. Você todo dia me mostra que eu não tenho que casar. Aí o cara, não, mas o casamento tem coisas boas, a relação tem coisas boas, que não sei o que, kkkkkk o risinho de puta né, que geralmente esses caras ficam mas eu não tenho pena cara, eu não tenho pena não não vou mentir, do policial eu tenho um pouco de pena porque ele é gente fina mas poa cara os cara pede, tá ligado, os cara pedem isso, pedem isso e o que eu fico mais puto, uma coisa que me revolta é que uma coisa que eu acho foda, tem alguns ouvintes assim, os ouvintes lúcidos né, porque por incrível que pareça tem alguns ouvintes que são lúcidos Mas é muito gratificante, cara, quando o ouvinte chega pra mim no off, né? O off fala, porra, a epifania, tava fazendo merda, não cheguei a consumar merda, não. Mas me liguei, saí da merda, hoje eu tô bem, que não sei o que, porra, a vida tá andando, tô de boa, tô fazendo tudo certinho, e tô usando as armas que tem que usar. Porque teve até um exemplo do ouvinte, quando ele aparecia lá, e vou pedir pra ele relatar esse, né? Eu falo, eu não sei, eu não sei. eu não sou exemplo, eu sou vagabundo, eu sou vagabundo. O ouvinte chega pra mim e fala, pô, estou tendo um problema na Austrália com o Fanny. Tem um cara me perseguindo no trabalho, o cara fica me monitorando, que não sei o quê. Eu olhei assim, como eu sou vagabundo, né, por natureza, tem uns caras que são meio viados no canal, né. Eu já falei aquele caso que eu fudi um maluco gravando áudio pra poder sacanear ele, e teve os sojados que falaram, não, se fosse comigo, Eu tinha comia na porrada. Pô, Vinte, cinco minutinhos de porrada tu não aguenta não, Vinte. Vocês têm marra na internet. Na pista? Eu duvido. Aí o ouvinte falou pra mim, porra, tô tendo problema no trabalho. Eu falei, o que o cara tá fazendo? Ah não, o cara fica me perseguindo no trabalho, que eu não sei o quê. Aí eu falei, cara, tu já falou com o teu gerente? Aí o ouvinte, porra, já falei com o supervisor, que eu não sei o quê, mas ele não disse nada. Eu falei, cara, continua, fala outra, fala com o outro, que eu não sei o quê. ele falou com o outro. Aí o cara respondeu a ele. Aí eu falei, cara, essa é a cartada. Chega pro cara e fala, ó, o cara tá te perseguindo e tudo mais e você não tá aguentando. E fala pro cara que ele tá te perseguindo porque você é preto, porque você é preto, da cor do pecado. E o cara disse pra você a seguinte frase, assim, tem que ficar de olho porque esse povo é suspeito, né? não, mas o cara nunca falou isso pra mim, que não sei o que. Ai, isso é ilegal, né? Eu imagino os ouvintes assim, que nem a fêmea. O maluco foi, viu que o cara estava enchendo o saco dele, falou pro supervisor dele. O supervisor dele falou, nossa, isso é muito sério, vou tomar as medidas. Deve ter falado com o cara, o cara nem olha mais na cara do ouvinte, o coroa. Não olha mais na cara do ouvinte, porque ele sabe que existe ali um perigo muito grande. Ou seja, o cara Jé Preto usou a sua cartada de neguinho a favor e se deu bem, entendeu? O cara parou de perturbar ele. Só que, muitos dos caras eles meio que tem medo de fazer isso, tem medo de tomar essas ações mais bruscas e acabam se fudendo. Cara, não adianta, nessa vida você não pode ser covarde, cara. E o foda que esses caras que estão nessa simbiose e estão se fudendo, no final das contas, cara, eles são covardes, cara. que eu mais odeio, cara, que eu mais odeio na minha vida, é o homem covarde, cara. O homem covarde, sem ação, sem porra, que não tem nenhum tipo de iniciativa. Eu prefiro o cara que vai lá e faz a merda e se fode, que nem uma vez eu falei. Eu falei, eu vejo muita mulher influenciadora quitando do Brasil, não foda-se, ela vai se foder? Vai. Mas pelo menos ela tentou, pelo menos ela tá tentando, ela tá fazendo alguma coisa. Aí o ouvinte fica sempre, ai será, ai eu não sei, ai eu tenho medo, ai isso e aquilo ai não toma nenhum tipo de ação né cara o covarde, o covarde porque o cara que tá tentando pelo menos ele tá tentando sair do lugar se ele se fuder ele morreu tentando mas o covarde ele prefere ficar ali parado e morrer ali naquela situação amíngua né cara então esses caras alguns casos você acaba ficando com pena mas no final das contas cara é como eu sempre digo né a nossa cruzada, pelo menos a minha né a minha cruzada é contra o beta E se você ver um Betta no chão, tem que pisar na cabeça. Não pode deixar sobreviver não.