Então, senhores, botei mais um vídeo de leve aqui no canal e hoje vamos falar sobre um tema engraçado, né? O ouvinte me deu a condição de fazer um tema livre e eu lembrei desse tema porque é uma coisa que eu tava discutindo isso já faz acho que quase uns dois meses que tava discutindo sobre isso mas já vinha pensando sobre esse caso há um bom tempo, né? E um ouvinte conversando com outra pessoa me deu até a vontade Eu vi esses homens, não como Betapensante, mas vi esses homens como um incendente, sabe? Porque tem muito disso na Austrália. Isso começa quando, há alguns anos atrás, eu estava ponderando em qual país eu ia. Então, eu tinha três países na cabeça. Eu tinha Portugal. Portugal só por conta da... da cidadania e porque eu queria conhecer a família que eu tenho lá em Portugal aí eu fui por um segundo caso que era a Irlanda mas aí a Irlanda tem alguma coisa que me incomoda um pouco a Irlanda me incomoda pelo tipo de pessoa que tem na Irlanda eu até tenho um amigo que está na Irlanda até hoje ele simplesmente largou tudo no Brasil E o último era Austrália Eu fui pondendo os três e cheguei a conclusão da Austrália Mas antes disso, quando eu me debrucei nesse tipo de coisa Isso é um pouco blá blá blá esse vídeo aqui, tá? Quando eu me debrucei muito sobre isso, sobre essas três opções Eu comecei a procurar, porque quando você vai decidir um país que você quer ir Você não só se baseia por vídeos no YouTube, porque tem muita informação errada eu faço, eu indico. Isso até para procurar emprego, tipo assim, você quer saber se essa profissão é boa, primeiro eu vou catar um pouco no YouTube para tirar algumas informações básicas sobre alimentação, custo de vida, quarto, como é o tal cidade, tal estado, beleza? Aí quando eu quero conhecer de fato os problemas do país, você tem que entrar no grupo de brasileiros sobre nesse país e ver a conversa, os tipos de problemas que eles têm e ficar meio que instigando eles a falar problemas, porque aí você vai ter uma noção. Claro, muitos deles você não pode se deixar levar pelos problemas que eles falam, porque às vezes os próprios problemas que eles falam eles criaram. Então você tem que saber dosar aquilo. Aí você vai ver o estilo de vida das pessoas, o que elas estão fazendo. Você vai fazendo um acompanhamento. Isso tanto de homem e mulher, tem que ser separado. Então, por exemplo, antes de eu chegar aqui na Austrália, eu entrei no grupo Calcinhas de Melbourne e no grupo Cuecas de Melbourne. a diferença de como eles tratavam a vida na Austrália. Então eu fiz isso. E aí você vai fazer mais uma leitura, fazendo mais umas pesquisas e tudo mais, e você chega à sua conclusão de qual país você quer ir. Assim que se faz uma pesquisa, claro, depois você pode fazer uma assessoria ou entrar direto com um advogado de migração para você saber todos os pormenores. Então você tem que fazer toda essa pesquisa de campo se você quer sair do de um país. Não simplesmente ser guiado pelas emoções e não ter um planejamento, né? Então você faz o planejamento, mas você executa ele, entendeu? Você executa o seu planejamento. Você não fica ali procrastinando ele ou meio que ocioso na questão de se vai fazer ou não e tudo mais. Então foi isso o planejamento. Mas quando eu tava fazendo isso, eu lembro que eu fui ver os vídeos de Portugal. Eu fui ver os vídeos de Portugal. Como é Portugal? a vida de um casal porque quartos são diferentes questão de locomoção as diferenças que eles vão ter os conflitos que eles vão ter entre eles que não vão falar que vai se talvez um gasta mais outro não gosta de trabalhar então o casal ele nunca vai ser uma referência para você nessa situação Pelo menos na minha época, quando eu pesquisava, eu encontrava uns dois caras que eram muito playboys, que já tinham cidadania e estavam em Portugal, porque, ah, eu sou preguiçoso e a facilidade da língua pra mim é muito melhor. Aí eu falava, porra, esse aqui não é um cara, não é um cara de raça, eu quero um cara de raça, um maluco que foi, desenvolveu, aprendeu, tomando porrada e buscou o caminho ali que ele pode passar uma visão. Aí eu encontrei dois caras, eu encontrei o Negritin, que eu acho que ainda tem nem mais canal no YouTube, que era... que era um carioca de alguma cidade do interior do Rio de Janeiro e encontrei um outro cara que acho que era um portugaiano, alguma coisa assim, eu não lembro. Alguma coisa assim. E os dois. Eu fiquei acompanhando os dois e falei, é, Portugal não me enche muitos olhos não. Parece ser um pouco, parece ser bem estressante. Aí eu fui para Irlanda. Cara, em Irlanda só tinha mulher geradora de conteúdo na internet. Era só mulher ou casal. E tem uma coisa que me pega muito, cara. E aí tu vai falando, hum, interessante as informações que eles estão dando. Eu vou dar um outro exemplo. Eu estava vendo um vídeo por fora sobre a Suíça. E o cara falou, não, porque a Suíça é bom isso, é bom aquilo. Você tem empregabilidade, você tem bons locais para morar, segurança. E eu fui vendo o vídeo do cara e realmente parecia interessante a Suíça. Mas eu sabia como era a situação da Suíça para imigrantes. Aí eu escutei o cara falando sobre a Suíça. Aí chegou um momento que o cara parou Então, esse caso que eu acabei de falar pra você bem pro final do vídeo é pra quem tem documento. Então eu tenho um documento italiano e minha mulher tá tirando documento italiano baseado no nosso casamento. Então ele tava dando documento italiano pra mulher dele. Então esse é o caso de quem tem um documento. Ou seja, que não é o grosso do brasileiro médio que tá tentando fugir do Brasil. Então o vídeo dele era basicamente inútil, entendeu? Mas ele foi falar da situação de quem chegava sem uma cidadania europeia, aí era literalmente um lixo, entendeu? Então o vídeo do cara, ele poderia ser resumido em simplesmente ele colocar, olha só, no começo do vídeo, esse vídeo é pra quem tem documento de cidadania e tudo mais, ele não colocou. Mas é sempre assim, então, geralmente quando você vai ver o conteúdo, é uma classe média, que eu vejo muito aqui na Austrália, que sabe aquela classe média que se drogou, que não levou os estudos muito a sério, que tem alguns problemas de cabeça, e aí a família paga pra ele meter o pé? Então, geralmente é esse tipo de pessoa. Então é muito específico os conteúdos, porque quando você vê um conteúdo de um cara, tipo assim, de raça, geralmente vai ser nos Estados Unidos, não vai ser na Europa, na Oceania, na Ásia, não vai ser nesse país. Vai ser restrito aos Estados Unidos, né? E aí eu fui garimpando, fui garimpando pelo YouTube e falei, cara, o YouTube realmente não presta muito não, e na Australia só tinha Então vamos caçar nos grupos, vamos entrar em todos os grupos possíveis e ficar acompanhando eles durante uns três meses basicamente para ter a noção. E aí sim, eu cheguei à conclusão e eu vim extremamente preparado. Tanto é que eu pensava assim, cara, será que eu vim preparado mesmo? Quando começou a ficar bem suave, tá ligado? Suave ao ponto de que eu olhar para os outros caras, as mulheres que eu conhecia e falava, mano, vocês estão muito fodido, cara. Eu não entendo como vocês chegaram a essa conclusão de vida para ficar desse modo. E aí quando eu fiz assessoria e os moleques se deram bem eu falei, cara, o planejamento foi muito bom e eu estava certo mesmo. Pelo menos nisso aí eu fiz o bom planejamento e eu executei muito bem. Beleza. Só que você vai vivendo com os brasileiros, você vai encontrando os brasileiros e você vai percebendo, cara, que existe muito mais mulher, por exemplo. uma mulher homossexual, né? Você vê muito isso na parte dos brasileiros. Você vai escutando de como eles chegaram à conclusão da Austrália, é uma conclusão totalmente emocional, mas eu reconheço o esforço deles porque eles fizeram isso, eles tomaram essa ação, entendeu? Eles tomaram essa ação. Claro, no caso dos casais era muito engraçado, que era sempre a mesma história. Ah, meu marido vendeu o carro, eu pedi a rescisão do emprego, ele pediu a rescisão do emprego dele também, a gente veio pra cá. Eu falo, caralho! A visão de vir aqui pra Austrália foi baseada na mulher, mano. O cara tem que ter muita coragem pra fazer um bagulho desse, parceiro. Então, eu ficava vendo assim, e eu achava essa coisa muito de beta, porque eu falo, cara... Se eu tô indo pro outro país, quem tem que tá tomando a frente é o homem, cara. Sempre é o homem. É o homem que tem que ter a visão. É o homem que tem um planejamento. É o homem que tem que fazer tudo isso. E aí eu fui chegando à conclusão que os homens não fazem isso, cara. Os homens não fazem isso. Os homens eles não têm planejamento. E eles não tem, digamos assim, uma força ou uma garra para fazer as coisas. Geralmente eles têm muito medo e acabam caindo naquela coisa do beta pensante. Ele pensa muito. Ah, se eu vou arrumar emprego. Ah, se vai ter isso. Ou como aconteceu numa live... Não, acho que na última live que eu fiz há muito tempo atrás sobre a Australia, o cara perguntou. Ah, vale a pena ir para a Australia mesmo sendo pardo, tá ligado? É esse tipo de pensamento dos caras. Enquanto não. Enquanto mulher, homossexual, travesti... Não tá nem aí, irmão. Pega, tira o visto, tira tudo, faz todo o processo e vem. E vem tipo assim, em situações prequitantes. Tipo assim, com três meses de escola, que eu acho abominável o cara fazer isso aí, três meses de escola. Uma loucura louca, cara. Coisa louca. Mas eles fazem, por quê? Porque eles tem aquela noção, o Brasil é uma merda, a situação deles eles não aceitam aquela situação Então eles estão preparados para passar por qualquer tipo de coisa, eles sofrem muito Alguns vencem, outros não, eles dão um jeito, pelo menos eles vivem uma vida a qual eles idealizaram por um pouco tempo Mas eles saem do pensamento, eles saem daquela coisa do pensante E eles vão e executam E sobre isso teve um caso que eu achei muito engraçado que foi até um dos pontos pra fazer esse vídeo aqui e ai foi a seguinte coisa a gente tava alugando um conto fazendo mágica ai tinha um cara que alugava a conta que era um homossexual que morava nos estados unidos ai naquela atleta dos estados unidos o cara vivia bem é aqueles homossexuais malucos bateu a emoção voo ai ele foi pro estados unidos por estar vivendo bem vivendo muito bem mesmo como ilegal Ele foi pegado com as coisas que estão acontecendo lá nos Estados Unidos. O Trump está caçando os imigrantes. Ele foi pegado numa dessa e foi deportado. Beleza. Aí ele estava no Brasil, aí numa conversa ele acabou falando que estava no Brasil e não aguenta mais. Que saudade dos Estados Unidos. Ah, voltar para esse lugar, o Brasil é horrível. Aí foi sugerido para ele uma segunda opção. E essa opção eu dou só para quem é muito fodido financeiramente. Mas tem que ser de raça. Se você não for de raça nem... Ah, eu sou Betinho em céu de quarto. Cara, nem vai. É pra aquele maluco peão, pedreiro. Um maluco que, porra, ele tá numa condição que ele aceita qualquer merda pra poder ter um futuro melhor. Que é a Espanha. Aí eu fico e falo, peraí, cara, a Espanha, se você entrar como ilegal, depois de dois anos você consegue fazer um pedido e tudo mais de documento, você mora lá, mesmo ilegal. Se você for com alguma coisa já certinho, porra, O homossexual falou, porra, caralho, interessante isso aí, que não sei o que. Vou pesquisar. Aí tipo assim, menos de um mês, ele já manda mensagem, no caso não é comigo, não, foi pro amigo, né, manda mensagem pro meu amigo. Aí falou assim, aí ó, já comprei a passagem, mês que vem, já tô indo pra Espanha. Aí meu amigo assustou, eu assustei e falei, caralho, meu irmão. O cara escutou o bagulho e menos de um mês, ele chegou à conclusão, não, no Brasil eu não fico to pegando o meu... o meu passaporte, pagando a passagem Eu estou indo para a Espanha. que seja uma forma não ortodoxa, como a gente faz, né? Mas eles não aceitam a realidade dele. Enquanto o beta pensante, ele aceita. Ele fica, ai, mas eu vou ponderar isso. Às vezes, cara, eu fico vendo um cara, uns cara que chega pra mim e fala assim, não, porque eu trabalho, sou CLT, ganho um salário mínimo, mas eu tenho medo de ir pra lá e não arrumar emprego. Meu irmão, tu é um cara, tu ganha um salário mínimo, irmão. Tu tá tipo, citar na merda, trabalhando com seus pais, que não sei o que. Tipo assim, do pior caso, Deu tudo errado, você volta e pega o outro emprego de salário mínimo no Brasil e volta pra mesma realidade que tu tava. Então, tipo assim, não tem diferença. Mas é incutido na cabeça do Betta, né? Do Betta Pensante. Que o padrão de vida, a vida que ele tem, por mais ruim que seja, é uma vida boa. Ele acha que não, ah, eu consigo aqui viver. Ah, de vez em quando eu como aquele, sei lá, aquele podrão na esquina no final de semana. Eu pago a minha internet, eu consigo jogar meu lolzinho de cansado depois de voltar do trabalho. Tipo assim, uma vida que ele não consegue ver que tá miserável, mas ele acha que tá, ah não, tá aceitável, tá ligado? E a qualquer momento, se ele for demitido ou acontecer alguma coisa, a vida dele capota. Então, tipo assim, ele tá cuna-siringa na grande realidade. E aí, esse cara foi e fez isso. E aí, cara, você vai entrando nos grupos, nos grupos, por exemplo, da Espanha, coisa do tipo, você percebe que a maioria, o grande grosso, é mulher, eu pensava, cara, talvez seja só na Austrália, aí tu vê, é só mulher e homossexual, ou seja, as mulheres e os homossexuais, e também muito veveco também tem, são as que mais fazem imigração hoje em dia, são as que mais tem bolas pra fazer. Cara, tem um caso que eu achei brutal, né? Eu tava vendo umas fotos, aí tinha uma mulher, que ela tava falando lá, E outra coisa, sabe muito sobre informação de local pra você pegar acomodação e tudo mais Claro, talvez a longo prazo no país vão se ferrar Mas é informação assim, as vezes consegue ter mais informação do que o próprio, sei lá, um próprio cara que a gente tá conhecendo agora que fala E aí, mano, tá indo pra Austrália, tá indo pra Espanha, que eu não sei o que? Aí o cara, ah, mas eu não sei, eu nunca vi nada Aí o cara se baseia por vídeo no Youtube, se baseia por informação errada, que tem muita informação errada e chega a ser engraçado aí beleza aí a mulher cara a mulher já viajou foi para Paris foi para não sei aonde deu uma viajada pelo mundo e ela tá querendo se estabelecer na na Espanha né aí só que ela só que ela tá no ela tá no bostil né ela tá no bostil ela deu um turistado pela Europa né viveu gostoso pela Europa aí voltou pro pro Brasil né porque tava grávida teve um filho aí beleza essa mulher teve um filho né aí Eu não estou dizendo que a mulher está certa e errado, mas eu respeito ela ter bolas, entendeu? Não que ela esteja certa, mas eu respeito ela ter bolas. e depois eu levo minha filha. Minha filha vai ficar no Brasil e eu não vou ver ela por dois ou quatro anos. E foda-se. Então a mulher tomou essa decisão. E já está com todo o planejamento para isso. E aí você vai olhando a situação, você vai vendo os influenciadores, por exemplo, de Espanha, que eu estou pensando em fazer assessoria para os mais marginais futuramente sobre a Espanha, mas não vai ser agora. Porque eu percebo que tem os caras que são muito preguiçosos pra estudar, fazer esse tipo de coisa, então não vale muito a pena a Austrália. Pra eles eu tenho que focar mais na Espanha também, né? Pra ajudar os caras. Aí beleza, aí eu tô vendo, cara, os influenciadores é só mulher, homossexual, é só isso, só eles que têm coragem de fazer o bagulho. E aí você vê, os cara vive bem, tem um que eu tô seguindo, eu esqueço o nome dele, cara. Aí às vezes eu me pergunto assim, aí porque eu sou pardo, será que eu vou sofrer muito preconceito? Aí o cara é, O cara que tá na Espanha Pardo Homossexual Feio E tipo assim, o moleque tá vivendo viagenzinho, o caralho Ah, pode ser uma ilusão Mas nem ilusão as vezes o cara consegue ver Porque tem muito cara aqui por exemplo Que tá aqui na Austrália Que o cara não consegue nem ter uma vida de viajar Fazer as coisas e tudo mais, dar uma curtida O cara não consegue E aí esse cara, esse moleque Ele dá várias caus muito boas sobre a Espanha E aí você vai chegando naquela conclusão, né? Que os homens, aí quando você vai falar O cara foi falando sobre isso. Aí chegou uma hora que eu estava falando, cara, eu sei se é sobre isso que eu parei e pensei, cara, por que eu estou falando isso pra esse cara? Esse cara já tem uma visão já sobre aquilo, ele não vai mudar. E cara, ainda mais é quem conhece quem está no Australia. Cara, o japonês é totalmente fechado. É um povo estranho pra cacete. Eu prefiro o chinês do que o japonês pra falar a verdade. É um povo extremamente estranho, extremamente estranho. Aí tu vai voltar e tu vai olhar pro Japão, os caras tão tendo uma alta invasão indiana lá, cheio de indianos naquele lugar. Aí você vê os japoneses falando em retorno da era Edo, porque eles não tão tancando imigração, eles querem fechar o país de novo. E aí esse cara tem a visão, ele tem a visão de que o Japão vai ser receptivo com ele. Então, é tipo assim, é o Betta Pensante, ele só pensa nas coisas, mas ele não toma uma ação de fato pesquisar pra saber se é aquilo mesmo, tá ligado? Ter uma visão sobre aquilo mesmo. Ele vive numa... é aquela coisa, ele vai ver um vídeo, ele vai procurar, o Betta Pensante é assim, ele procura, procura, procura alguma coisa que vai reforçar a visão que ele quer ter, o sonho dele, dele de ação. Por exemplo, aí o Betta Pensante quer ir pra um país onde o Betta tem vez, aí fala, não, eu quero escutar de algum cara falando que nesse país Eu vou comer muita mulher, eu vou ter vez. Aquele outro lugar. Aí tu vai falar, por quê? Não, porque esse outro lugar tem isso e isso aqui. Não, mas esse que eu te apresentei tem isso e isso também. E aí, como é que é? Aí não, ele vai pensar, vai arrumar uma desculpa e vai sempre buscar a opção, tipo assim, mais difícil pra ele. A qual demanda uma complexidade porque é uma desculpa pra ele não fazer. Então beta pensante, ele também se auto-sabota. E aí você vai ver, você vai ter alguns tipos de betas pensantes. O primeiro beta pensante, que é muito comum aqui na Austrália, é aquele beta pensante... Como eu posso dizer? O casado, né? Por quê? Geralmente eu vejo isso muito comum, tá? Eu não sei se são todos assim, desses tipos de beta pensante, mas é muito comum, que é a seguinte coisa. O cara, ele tinha uma família dele, sempre teve uma família dele, e essa família dele sempre resolveu os problemas. Então o pai, a mãe sempre foi meio que protegido, ou ele não chegou a ter conflitos de errar e internalizar esse tipo de coisa. Ele sempre foi o cara que tipo assim quase nunca teve problema porque ou alguém resolvia ou ele não se colocava numa situação de onde ele pode ter muito ganho ou muita perda. Por exemplo, tinha amigos na minha infância que os caras não chegavam em mulher não, cara. Aí a gente perguntava, pô cara, por que tu não chega em nenhuma mulher? Tu não gosta não? Qual é do bagulho? Pô, tem a namoradinha escondida aí que a gente não sabe, uma feinha, qual é do bagulho? Ah cara, eu fico com medo de tomar um toco. Aí tipo cara, toco você vai tomar, e vários. Mas se você tentar, se você não tentar, você nunca vai comer uma mulher, você nunca vai pegar uma mulher, cara. Como é que vai ser? Você vai ficar a vida toda esperando spawnar uma mulher maravilhosa pra você, tia Setiame? Isso não existe não, cara. Isso não existe. Aí não, mas eu tenho medo de tomar toco. E tipo assim, tem caras da minha época, são bem poucos, mas tem alguns que eu nunca vi, cara, chegando a mulher num baile. Cara, nunca vi nem com mulher. Eu fui ver com mulher quando o cara casou depois de velho, com a mãe solteira, coisa tipo assim, porque foi o que sobrou pra ele. Mas o cara não criou o feeling, tá ligado? Não criou o feeling de entender quando a mulher tá dando mole pra ele ou não. Porque se você não chega, você não vai entender, porque você vai olhar a expressão da mulher, sei lá, vai te dar um não direto. Se ela vai chegar, ela vai ponderar, vamos ver onde esse cara vai, se eu vou conseguir, se ele vai conseguir me levar no papo ou não. Ou se a mulher já tava dando condição pra ele. Ele nunca vai ter esse feeling, porque ele nunca testou, pô, é a mesma coisa. sabe toda a teoria mas não consegue aplicar na prática porque nunca fez o teste e a mesma coisa acontece com esses caras já então o cara nunca ele nunca teve uma visão de fazer um teste de pra errar ou pra acertar tem a recompensa ou não né ou tentar melhorar e aí ele desenvolveu um sistema de até mesmo de ação então quando tem muito desses desse beta pensante casado eu sempre vejo que eu já falei similares de vezes A mulher que fez todo o planejamento, a mulher que fez tudo, a mulher que teve a ideia, a mulher que bota a mão na massa. E o Beta é basicamente uma carteira ambulante, ou um trabalhador meio que em estado de escravidão, né? Pra poder cultivar o sonho da mulher. E isso é muito estranho, porque esses caras eles não tem uma noção de como fazer resolução de problemas. Eles não tem, cara. É impressionante. É sempre a mulher. Por quê? De novo. Ou porque nunca tentou. resolver problemas e conflitos ou porque a família passou muita mão na cabeça e aí logo depois ele casou e a mulher que toma ele provavelmente pegou uma mulher que que toma liderança eu sempre vejo isso quando eu vejo o cara atrás e a mulher na frente a mulher falando comigo e o cara atrás calado olhando pro lado e pro outro eu falo hmm esse aí é aquele tipo que o Beto tá tipo assim pau mandado né não tem jeito e é batata aí beleza aí vai ter esse tipo de Beto né o Beto aqui é uma que são mais que eu digo o Beto casado o beta pensante familiar e esse tipo de cara dificilmente ele vai se curar porque já é meio que uma simbiose com a própria mulher e com a noção de que ele joga tudo nas costas da mulher dele para resolver porque a mulher dele é um homem e vida que segue. E aí você vai ter o segundo, o segundo beta pensante que para ele chegar na condição de beta pensante foi da seguinte forma valor em coisas pequenas que ele construiu, ou ele nunca construiu essas coisas pequenas, e ele sempre visualizou coisas grandes, grandes demais que ele não teria acesso. Então ele nunca teve na cabeça dele uma recompensa, uma visão de recompensa. Porque, por exemplo, se ele conseguisse dar valor em coisas pequenas, ele vai lá e tira habilitação. Pô, tira habilitação. Ele consegue reconhecer que aquilo ali tem um valor pra ele, que ele finalmente aprendeu alguma coisa, desenvolveu alguma coisa. Ou ele vai lá, ele aprende uma skill, as vezes ele consegue consertar algumas coisas que ele não conseguia dentro de casa, uma coisa cara, uma coisa boba, uma coisa boba que parece que é... que o cara, como eu posso dizer, parece coisas inúteis, mas que fazem um tipo de valor, por exemplo, o cara não sabia, sei lá, trocar uma resistência de banheiro, cara. Aí ele vai, pega um vídeo no YouTube, ele olha, vai lá, aprende, consegue mudar e fala, porra cara, já aprendi mais uma coisa, agora não preciso chamar, imagina só cara, chamar outro macho, outro macho, pra consertar a resistência do teu chuveiro, cara. Pelo amor de Deus, cara. Pelo amor de Deus, são coisas básicas. Aí sei lá, o cara tá na pista, o pneu dele não consegue trocar um pneu, então coisas bobas assim, ele não consegue pegar essas coisas e entender que com o tempo ele vai evoluindo, aprendendo coisas, e vai cultivando valor até pro próprio ego e pra dentro da própria validação interna dele. Então ele nunca tem isso. Então se ele não tem isso, ele nunca vai conseguir entender, ele nunca vai conseguir conceber na cabeça dele a criação de coisas grandes porque ele tem aquela noção de que ele tem que construir coisas grandes, ele tem que fazer grandes feitos mas se ele não consegue ver valor nas coisas pequenas e ele não consegue ver valor nele mesmo porque ele não consegue construir nada porque ele não consegue atingir as coisas grandes ele tem o planejamento de tentar e ele não consegue visualizar nada de bom que ele fez durante toda a vida dele porque ele não tem essa validação porque de novo ele não consegue perceber as coisas pequenas que às vezes ele consegue conquistar mas pra ele não consegue valor nenhum sobre aquilo e aí ele dificilmente vai conseguir criar um planejamento executar aquele planejamento das coisas grandes porque ele sempre vai ficar com medo ele sempre vai ficar por será que eu vou conseguir ele vai ficar procurando a dificuldade por exemplo ele vai analisar todas as coisas as coisas que podem dar errado e ele não vai procurar uma solução ou ele só vai ver os pontos para dar errado e ele não vai executar ele vai ficar procurando outras coisas grandes para ele fazer e sempre vai ficar batendo de cabeça Ai cara, ai se acontecer isso, se acontecer aquilo e nunca executa nada, é a mesma coisa que até brinco com os caras né? Eu tenho essa mania, o cara chega pra mim e começa a falar de australia, porque australia isso aqui eu falo, você tem o passaporte? Se o cara falar pra mim não, eu nem falo mais com ele, o básico que ele não tem, que é o passaporte porra, eu falei, ele tem o passaporte? É que geralmente isso acontece muito com os caras quando os Estados Unidos né? Às vezes o cara chega pra mim, pô eu falei, eu quero fazer a DL 160 para os Estados Unidos. Tu faz? Falei não, eu faço, eu faço. Aí o cara chega lá para mim, então eu vou fazer a DL daqui a dois meses. Ah, rapaz, tá juntando dinheiro? Não, não, eu ainda vou tirar meu passaporte. Porra, tá de sacanagem, né? Nem o passaporte eu tiro, que é o básico. Porra, tá brincando, né? Então, aí eu cheguei, aí eu falei, cara, não vale nem a pena mais fazer DL 160 para os caras. Os caras não têm nem passaporte, pô, fazer como? Tem que ter uma visão do futuro e fazer DL 160 Mas aí você vê, cara. Às vezes os caras também, como Beta Pensante, ele tem aquela coisa da, como eu disse, a paralisia por análise, né? E às vezes ele começa a buscar, na análise, ele começa a comparar uma situação de quem não conhece, por exemplo, uma situação da Austrália. Eu vou conseguir arrumar emprego na Austrália? Eu tô desempregado. Entendeu? Então, deixa eu ver, eu não consigo entender a relação do cara. Ele tá com medo de ficar desempregado na Austrália. Ele tá com medo de sair por conta do desemprego na Austrália, sendo que ele não vai ficar desempregado. E ele tá desempregado no... no... no bostil. Deixa eu ver, é a mesma coisa, basicamente. Ah, mas você vai gastar o dinheiro pra ir, vai ter todo o processo. Cara, o processo é bom, por quê? Esse cara que tá desempregado no Brasil, que é geralmente o beta pensante. Cara, é porque a situação não apertou pra ele, deve ter o papai, deve ter a mamãe, ele deve ter o dinheiro da rescisão, então não apertou pra ele. Agora a partir do momento que ele pagou pra estar aqui, ele pagou todo o processo, o cérebro dele para com essa coisa da paralisia por análise, ou para com essa coisa do beta pensante, e força ele a trabalhar, força ele a ter que trabalhar. Força ele a ter que andar com as próprias pernas. Vai ter que arrumar um caminho. Porque se não, ele vai ser esmagado, né? Ele vai ser esmagado. Mas, no fundo, o beta pensante sabe que isso vai acontecer. Então ele não toma ação. Porque a partir do momento que ele toma ação, não tem como ele voltar atrás. Entendeu? Como é questão com a empregabilidade. Então ele, por exemplo, sabe que ele vai arrumar um emprego ali, sabe que aquele emprego vai custar muito da saúde dele, porque é um emprego pesado. muito estressante, aí ele prefere nem pegar, ele prefere nem aceitar esse emprego, porque ele sabe que esse emprego vai ter uma cobrança sobre ele, o Betta pensante não quer ter cobrança, ele quer ficar pensando. Um exemplo muito engraçado que eu escutei uma vez, ouvi um vídeo de uma mulher e um cara de RH falando, cara, tem uma coisa muito interessante com essa geração mais nova, porque eles botam o currículo e eles vão passando pelos processos do RH, Os caras somam, os caras desistem. Ou os caras batem na barreira de... No primeiro dia de trabalho, já não aparece mais, porque acha que é difícil. Não consegue lidar com coisas complicadas. O Betta Pensantes tem muito disso. E aí ele vai criando uma barreira pra ele com a própria vida. Então ele não consegue evoluir, não consegue construir mais nada. Ele fica pensando e pensando e pensando. Até o meme, muito engraçado, que tinha uns anos atrás sobre questão de programação. que era o cara que queria ser programador. Ah, o cara ficava em fósseis, em grupos, falando assim, não, qual linguagem eu devo aprender a programar? Python, sei lá, C-sharp, coisa do tipo, qual é melhor para o mercado, qual é mais fácil, qual tem mais empregabilidade, devo aprender o inglês, tipo assim, o cara ficava nessa rota durante anos, então ele começava a estudar durante um, dois meses, aí parava, largava, aí depois de um ano ele voltava de novo, Eu vou estudar, vou estudar de novo a área de TI Aí desisti, depois de novo Aí ficava nessa, tipo assim, o cara tava com 35 anos E estudando TI, tipo assim, fracionado em meses, durante anos E desistindo, cara, porque é o beta pensante, então ele fica um tempo, aí estuda Aí acha alguma dificuldade, acha alguma barreira Vai lendo as pessoas falando que o mercado já tá saturado, que é isso e aquilo Desiste, aí vai tentar outra coisa Então o beta pensante ele fica pensando durante a vida dele toda então pula em curso em curso ele vai fazer uma penca de curso de existe ele nunca consegue completar absolutamente nada cara e esse é o estágio meio que é viciado do entio do beta pensante e aí cara esses caras eles tem a noção que eles são betas pensantes mas eles nunca vão mudar isso porque porque eles não têm a capacidade de entender que eles têm que sair desse conforto porque por mais miserável que eles estejam, eles estão em certo conforto. Porque se eles estivessem desesperados, desesperados mesmo, eles estariam fazendo qualquer coisa para poder tentar minimamente mudar essa realidade, né? Como acontece com as mulheres, como acontece com esses homossexuais que estão indo para a Espanha, ou tem canal só no TikTok, no YouTube, coisa do tipo. E aí de novo, cara, é aquela coisa, as mulheres, essas pessoas que estão fazendo isso no modo desesperado, que estão saindo do país, elas podem Mas pelo menos elas querem sair do estágio de ficar só pensando e querem tentar executar. Claro que elas executam de uma forma totalmente errada e não muito boa, mas pelo menos elas tentam cara. O Betta pensante não, ele fica ali a vida toda pensando e o tempo vai passando, vai passando. E aí quando o cara vê, passou dez anos e ele não fez absolutamente nada. Eu penso da seguinte forma, se você que tá me ouvindo, você para, pega um caderno, faz o anel do tempo, fala O que eu produzi nesses últimos 10 anos? cara, é extremamente assustador porque se você chegou ali pelos 30 ou numa certa idade e você não construiu absolutamente nada irmão tipo assim, tu tá no finalzinho da tua força, da tua... do teu auge físico, do seu vigor, da sua vontade, sua virilidade e dali pra frente irmão, o que vai te restar é só o desespero porque tu vai olhar pra trás, tu vai ver que tu não fez nada e que não tem como reverter E pra frente, tu tá muito malquisto por todo mundo, porque países não vão querer pessoas velhas. Empregos não vão querer pessoas velhas. Faculdade, porque se você terminou a sua faculdade, dependendo do curso, ninguém vai te dar empregabilidade porque você é um cara que fez faculdade depois de velho, dependendo da área que tu fez. Então, a tendência é cada vez piorar. E o final da vida pro beta pensante é o sofrimento a mais. um orgulho de desespero. Porque quando ele perceber que ser um beta pensante custou pra ele 10, 15, 20 anos, já passou, irmão, e não tem mais como mudar. Algumas pessoas ainda conseguem mudar, reverter isso. Tem uns casos, umas exceções aqui, olhe, mas achar que você vai ser exceção é um pouco complicado.