Então, senhores, brotei mais um vídeo de leve aqui no canal, como os senhores sabem. E o tema de hoje vai ser um homens que estou em contato comigo pra pedir o tema sobre... Eu acho que ele está no mesmo caminho que alguns de nós, né? Eu sei que nem a maioria, eu sei que tem muito cara que é casado, tem filho e tudo mais, mulher. Mas deve estar naquele pensamento de você ficando velho, você ficando fodido. E ele até pediu pra fazer um paralelo com o Logan, né? Que o Logan, no filme que teve lá dele, ele tá definhando, tá todo ferrado e... intoxicado, todo fodido e... você vê ali o definhado homem, né? mas isso é uma coisa que a gente meio que ignora se separar a pensar é como se fossem moradores de rua, sabe? a gente ignora a morte, quem mora a gente vai morrer porque tu fala com a pessoa, o que que você pensa da vida? ah, penso em fazer isso, penso em fazer aquilo mas... a qualquer momento aquela pessoa pode adoecer, pode morrer e a vida dela simplesmente acaba, né? e aí você tem a questão do legado e tudo isso só que... pra começar aqui Eu lembro quando eu vi o filme do Logan, eu fui... cara, eu peguei a melhor sessão que tinha, cara. A sessão dos incéls. Eu não sei se vocês gostam da sessão dos incéls, né? Qual é a sessão do incél? Duas horas da tarde, num dia de semana, numa terça, numa segunda-feira. Eu não sei se eu fui numa terça ou numa segunda-feira. Acho que eu fui numa quarta, se eu não estou enganado, que era o dia que eu gostava mais de ir no cinema. Duas e meia, três horas da tarde, ia naquele barra-chope. No Rio de Janeiro, a sessão só pra mim, cara. Não tinha nem casal metendo, não tinha nada. Era só eu e algum velho sentado lá na frente. E era só isso. Muito bom, cara. Muito bom. Maravilhoso. Sem aqueles babuinhos gritando na porra do... Do cinema, né? Mas quando eu vi o filme do Logan, e ainda mais que ele que teve aquela música do Johnny Cash, né cara? Que... Porra, aquela música é maravilhosa, cara. Como trailer do filme. Quando eu fui assistindo o filme, é uma sensação horrível, porque você vai olhando o Logan, beleza, você sabe que ele é um herói, que ele é um cara extremamente poderoso, mas a gente vê a parte da vulnerabilidade dele, né? Porque você tem a visão do Logan imbatível, que suas feridas demoram a fechar, que o corpo do cara é foda, mas aí você começa a ver o contrário, né? Você começa a ver que as feridas que o corpo dele tá todo intoxicado pelo próprio passado, né? Pelo... Pelo uma coisa muito mais psicológica do que necessariamente física, né? Ele viu todo mundo indo de arrasta pra cima e toda a história dele, durante a vida dele, né? É... É meio que serciado por tragédia, né, cara? Isso que é uma coisa interessante, né? Às vezes, quando eu tô conversando com alguém que é religioso, alguém que tem uma vida de, ah, eu quero ir paraíso Eu sempre sou um pouco mais doentinho nisso, eu penso da seguinte forma. Cara, se tivesse uma escolha paraíso e ficar na terra como imortal observando toda a sociedade, eu preferia isso. Porque se a pessoa que vai observar tudo, ver o fim da humanidade, o fim de tudo seria uma coisa única, né? Uma coisa muito foda, você fazendo parte daquilo. Me chama muito mais a atenção isso que, sei lá, um paraíso, tá ligado? Não é do meu fetio. E eu não sei vocês, ouvintes, vocês lembram de quando vocês tiveram a noção de que vocês iam morrer, que um dia tudo ia acabar, seus pais iam morrer e tudo mais, todas as pessoas que você ama. E eu lembro disso até hoje. Eu era pequeno, eu tinha acho que uns 7, 8 anos. Minha mãe e meu pai tinham alugado um filme, aí meu pai saiu e ficou só eu e minha mãe vendo filme. Aí eu tô assistindo um filme, cara, e de repente eu olho assim o decorrer do filme, e a pessoa vai sofrendo ali e acaba morrendo, né? Aí eu lembro que quando acabou o filme, porra, novo assim, veio a reflexão da morte, né, de que você vai morrer. Aí eu fui pra varanda da casa e do nada comecei a chorar. Aí minha mãe olhou assim, foi, ela pensou, porra, essa cara tá chorando por causa de que aconteceu. Aí eu, aí eu cheiro, eu falei, ah, eu vou morrer, você vai morrer, que não sei o que. O Epifânia Betinha lá com oito, sete anos de idade, chorando porque todo mundo ia morrer. Aí ela começou a rir, cara. E a mãe com vocês, não, isso é normal, isso vai acontecer. Um dia vai acontecer e tudo mais. Ela me explicou como era. Aí ela falou assim, não, mais um dia, eu, você, todo mundo vai descansar. Aí eu lembro que essa palavra descansar, eu falei, porra, a morte não é descansar, cara. A morte é o fim, né? Você não tem muita noção das coisas. Como você vê a morte, você vê o fim da pessoa, né? eu fui entendendo essa coisa do descansar porque quando você parar de pensar a vida hoje que nós temos é meio que pressão social, responsabilidade tudo sendo cobrado a conta sendo cobrada pra você de todas as formas possíveis e você passa a ver a vida como uma penitência né cara como se fosse uma forma de purgatório né e as vezes quando estou conversando com alguém A pessoa fala, porra, a pior coisa que tem é a morte, que não sei o que é o fim. Eu falo, não cara, pensa comigo. Você prefere morrer, acabar tudo, mesmo que você seja ateu ou seja um cara religioso? Você tem a opção de morrer, acabar, ou tem a opção de você ficar em uma tortura, em um sofrimento eterno? Qual você prefere? Eu vou usar um exemplo de um cara que faleceu agora, que faleceu há pouco tempo, que era o Arlindo Cruz. Porra cara, você prefere continuar vivo na situação do Arlindo Cruz? Ou simplesmente você prefere que termine? Sabe, quando você tá num sofrimento, numa tortura absurda, a morte passa a ser uma coisa interessante pra esses caras. Não que eu ache que o Arlindo queria morrer ou coisa do tipo, mas tem muitas pessoas que preferem morrer, né? Quando eu estou em muito sofrimento. Vocês vão ver muito isso, eu espero que nenhum de vocês tenha, mas quando vocês tiverem algum parente ou se vier a fatalidade se vocês vieram desenvolver câncer quando vocês entrarem em clínicas de câncer e você vê que é muito comum o pai, a mãe, o filho da pessoa falando assim eu só quero descansar, eu só quero ir embora, eu só quero ir embora, eu não aguento mais e você querendo que a pessoa fique vivo porque você ama ela e gosta muito dela e a pessoa contando pra você que ela tá dando pra ir embora cara que ela simplesmente não aguenta mais por conta da dor, por conta de toda a terapia e aquela vida meio que torturante pra ela e algumas pessoas vão sentir isso muito rápido com doenças ou alguma eventualidade e outras vão ter isso de forma diluída que é mais torturante ainda porque você não vê perspectiva na sua vida então você vendo até no filme do Logan cara que o Logan ele vai ele vai falhando em várias coisas né cara o poder a regeneração as dúvidas que ele vai tendo É uma sensação extremamente tenebrosa você perceber que você não consegue executar alguma coisa que você conseguia no passado Uma coisa muito engraçada que tem jogador de futebol velho que fala assim porque o teu corpo ele não reage em sincronia com a mente cara e aí os caras falam que é torturante você ficar jogando assim porque você sabe o que você quer fazer o que você pode fazer mas você não consegue executar meio que a vida a idade ela bate na sua porta e fala acabou irmão acabou e aí muitos jogadores têm aquele período de quando eles entram em aposentadoria que eles se sentem mortos cara tem muitos deles falam isso que a pior coisa é aposentar Por isso que você vê esses jogadores que o cara tem uma carreira foda, e o cara vai jogar, sei lá, na segunda divisão da Amazônia, tá ligado? Porque ele não consegue aceitar que uma hora as coisas vão acabar. Uma hora a força, o vigor, o poder que ele tem simplesmente acabou. E aí o nosso país é extremamente predatório, né cara? O Bostil é extremamente predatório em algumas questões. porque não tem muito o que você fazer nem mitigar isso. Por exemplo, tem a questão que, por exemplo, o teu físico vai começar a ir embora, vai começar a ruir. Se você não tiver uma vida extremamente regrada, ele vai se deteriorar com o tempo. Então, tu fuma, tu cheira, tu bebe e tu tá fudido. Tu bebe e tu fuma, tá fudido, mas menor do que quem usa droga. Aí, você porrou, você só bebe ou você só fuma, também vai te deteriorar com o tempo. A vida meio que te força a ter alguns escapes vícios e você não tem muito para onde fugir. É difícil você encontrar a pessoa que não bebe, que não fuma, que não cheira, que não vai porra nenhuma. É um monge nos dias de hoje e é considerado até muito estranho quando a pessoa é assim. Mas mesmo assim pode eventualmente vir uma doença e te foder. Então você não tem como correr disso. Você não tem muito como correr disso. Você pode tentar mitigar, mas do nada você pode ser sorteado. Você ganhou um câncer, você ganhou um problema cardíaco, e por aí vai, né? Aí vem o que eu tento mais proteger, que particularmente é o que eu mais protejo, porque pelo menos pra mim, eu tenho que me sentir no controle, né? O controle de mim, não das pessoas. Das pessoas em geral não tem como, mas pelo menos de mim eu tenho que sentir o controle. Que é o desgaste emocional, cara, purando de batalhas invisíveis. Por exemplo, tem uma batalha invisível que eu acho muito engraçada, particularmente. Que é aquela batalha que eu vejo... Algumas pessoas tinham conhecido, sim, do meu circo social do Brasil. Que é aquela batalha contra o comunismo, né? Eu acho muito engraçada, cara, porque... Eu tenho um amigo no Rio de Janeiro que... Cara, desde 2013 ele tá nessa porra dessa batalha contra o comunismo, cara. Chega a me adoece ver ele assim, cara. alguns casos são engraçados mas o cara desse moleque me adoece firme cara porque ele tá assim até hoje ele fica ele fica naquela coisa de não vão transformar o brasil em um país comunista cara você é porque vocês não tem noção que vocês estão no brasil mas o mundo todo cara até os asiáticos cara vê o comunismo como merda todo mundo vê o comunismo como merda e tipo assim se o brasil tentar se virar comunista cara Tanta sanção, mas tanta sanção, cara. Que o governo ia durar uma semana, cara. Mas o cara fica naquela noção, naqueles, meio que, aquelas batalhas invisíveis. Aí, eu conversando com esse cara, eu falei, aí, tu tem que tirar, é sempre aquela coisa, tu vai conversar com ele, aí começa a resenha, lembrança e tudo mais. Aí, do nada, cai o assunto de comunismo. Aí, eu tenho que tirar ele do comunismo a conversar com ele de forma normal, como se fosse dois seres humanos conversando e tendo aquela resenha, né? Aí quando vai ver a vida do cara, casado com a má mulher, tipo assim, dois garotos, dois moleque ele tem, porra, trabalhando de Uber e as contas não tão conseguindo se bancar, né? Ele não consegue se bancar. Mas o grande problema dele é o comunismo no Brasil, cara. E aí eu te falo, parece uma coisa engraçada, em alguns casos é, mas em muitos casos o cara fica preso nessa porra, porque é uma batalha. É uma batalha que você não pode vencer, cara. Você não tá no controle. E aí o cara começa a definhar mentalmente por conta dessas paradas. É por isso que eu falo. Eu tenho um vídeo, alguns vídeos atrás aí eu falei, parem de ficar pegando conteúdo, cara. Que só fala merda de política. Eu não sei como é que um cara consegue ficar acompanhando a novela, tipo assim, ah, e novela, STF versus Estados Unidos, governo Lula, o cara fica vendo isso o dia todo. Eu adoro redes sociais em falência, porque os jovens saíram daquela rede social e só ficam os doentes, igual os senhores e os velhos é a cara do Lula, tá ligado? Então, é basicamente isso. O cara fica numa guerra invisível, batalhas invisíveis, a qual ele não quer sair. E mesmo se ele sair, ele vai buscar outra, porque ele tá naquele modo de guerra e o mental dele vai sendo totalmente deteriorado, né? E aí tem aquela coisa que você vai perder também, você, entre aspas, vai adoecer socialmente, e em alguns casos vocês que são religiosos, espiritualmente. Tem um trecho no livro Sápio mas eu sempre falo pra nunca levar esse livro muito a sério não dá pra levar ele muito a sério porque o pessoal bate muito nesse livro e quando o pessoal bate o pessoal tem argumentos muito bons mas como eu sou burro eu não sei se os argumentos são bons ou não mas tem um trecho interessante no Sapiens que ele cria um contexto falando que os seres humanos precisam de alguma coisa pra conexão então imagine que você tá no você está sentado num restaurante e tem um monte de pessoas ali você não fica olhando aquela pessoa eu acho que vocês não ficam olhando o cara fala que aquela pessoa é branca de olhos azuis olha a estética linda dela o cabelo dela parece crinas de um pégaso você não fica olhando pra uma pessoa ou você vê um negro e fala tem um negro ali não sei o que acho que ninguém fica assim ninguém é neurótico assim mas quando você vê uma coisa muito fora da tua realidade como por exemplo você está dentro de um bar com a tua honradinha e começa a chegar um monte de islâmicos e sentar naquele bar para almoçar para jantar naquele bar você já acha estranho porque eles não fazem parte do seu ambiente social você tem um ambiente social onde você tem uma conexão mesmo que mínima com as pessoas pela língua pelos modos de se vestir e coisas desse tipo no sapiens eles pegam muito ele pega muito a questão religiosa ele fala então chega num certo nível que você começa a ter dificuldade de entender com a pessoa igual a você, digamos assim. Então você tem que criar conexões de fácil acesso. Por exemplo, eu tô andando aqui na Austrália. Eu tô andando, todas as pessoas pra mim são gringas. Aí do nada, alguém começa a falar em português. Meu cérebro ativa na hora e eu falo, ah, caralho, um brasileiro. Um brasileiro ali. Querendo ou não, minimamente eu tenho uma conexão cultural com ele. Ou seja, ele é igual a mim. e no sapis ele diz muito isso sobre a religião né porque chega a um certo nível a um certo nível de um certo número de pessoas que você precisa você dificilmente você vai lembrar o nome então por exemplo porra você lembra o nome de todos seus amigos mas você lembra o nome de todas as pessoas que você conheceu não você vai ter que se esforçar um pouco às vezes você não vai lembrar em muitos casos você não vai lembrar então você precisa de alguma coisa pra tornar aquela pessoa uma uma parecida igual a você, pra você simplesmente não estranhar ela e não sair em briga com ela, coisa do tipo, ou ver ela como um rival, com alguém que tá tentando tomar o seu posto. Isso é muito bem visto nos Estados Unidos, eu particularmente vejo muito isso, porque por exemplo, quando tem uma mãe solteira, isso na visão dos brancos lá, se o cara é branco nos Estados Unidos, e ele tá vendo uma mulher que é uma mãe solteira, O seu vizinho é negro, tem bairros negros, e você sabe a história dos Estados Unidos, não precisa explicar aqui não. Então, se ele vê uma mãe solteira de um homem branco, ok. Se ele vê uma mãe solteira de um homem negro, pra ele é a pior coisa que pode existir, tá ligado? Então tem essa diferença, porque na cabeça dele, na construção dele, foi feito que os iguais a ele são os brancos, uma coisa que pega muito, eles são a linhagem racial. Com os negros também, quando o negro vê uma mulher negra, E você vê muito isso aqui na Austrália, por exemplo, com o Islam, né? Então você, por exemplo, tá andando no shopping, e aí não é esmagadoramente assim, mas você vê uma asiática, provavelmente algum país asiático, islâmico, você vê uma garota russa, provavelmente de algum local ali da Rússia que tem o islamismo muito forte, e você vê com religião, entendeu? É muito mais fácil com religião. Mas por que eu tô falando isso? Porque a partir do momento que você vai envelhecendo, essas conexões vão se perdendo. Agora, eu sei que são poucos, mas tem alguns ouvintes aqui que me ouvem, que estão na casa seus cinquenta e poucos anos. Tente imaginar uma sociedade onde você, ouvinte, tem cinquenta anos, quarenta e cinco, tá nessa idade, você só tem uma sociedade e você vai interagir com adolescentes de quinze anos. Você simplesmente não vai conseguir criar Tendo criações diferentes Isso acaba você dificilmente conseguindo criar conexões Você pode ver Eu não sei se aconteceu com algum ouvinte Mas é um caso muito comum O cara tem um pai e uma mãe merda E de repente ele vai envelhecendo E aí quando ele tá ficando na mãe e o pai dele tá ficando bem velho Vão tentando ter conexões com ele de novo Vão tentando Ah, eu sinto saudade de você Ah, eu me arrependo por o que eu fiz no passado Vão tentando trazer ele de volta porque Se você vai ficando velho, as pessoas não vão querer ter mais conexão com você. Ninguém quer conversar com velho, isso que é a grande verdade. Eu acho muito estranho porque os velhos, por mais burros que eles possam ser, isso aqui eu tô falando no bom sentido, assim, não de burro de, olha eu sou melhor, não, mas burro assim de, da vida, fez muitas escolhas erradas e tudo mais. Alguma coisa que aquele cara tem que tu vai falar, caralho, isso aí é uma coisa que só pode ter com experiência de vida. Então alguma coisa ele vai conseguir te passar por mais bonobo que ele possa ser. existe mais essa visão. Então, você vai envelhecendo, as pessoas que você tem conexão vão morrendo, você não consegue entrar mais nas convenções sociais, seja por religião, é coisa do tipo, porque você está velho, você não tem mais o que dar ali naquele ambiente, e como você está perdendo as pessoas da sua, que cresceram junto com você, que tiveram a mesma cultura que você, você acaba se colocando numa situação onde você criou o seu círculo social, mas ele foi morrendo, e você não construiu o outro e você não tem tato pra construir o outro. Ou seja, você meio que vai se afastando cada vez mais da sociedade e adoecendo no processo. Então é aquela coisa, você perde no físico, você perde no mental, com o desgaste e batalhas invisíveis, e você vai perdendo com as conexões que você tem durante a sua vida, que vão morrendo, e você dificilmente consegue criar uma outra. No filme Logo é muito isso, né? Você vê que ele tá sozinho, que ele tá fudido, ele tem lembrança das pessoas que estavam perto dele que acabaram morrendo e só lembranças ruins porque as lembranças boas elas vão se apagando com o tempo e a lembrança mais recente que você vai ter sei lá cara é de um amigo num parente morrendo essa última lembrança que você vai ter daquela pessoa e daí vai ocorrendo aquela coisa do significado do legado né cara o Logan no filme tem o legado muito atrelado a filha dele né a Laura mas Mas, por exemplo, imagine se fosse hoje, ouvinte, se você partisse hoje, o que ficaria no mundo hoje referente a você? Seria só o nome esquecido ou algo que inspire os outros? Para mim, isso não fede nem cheira. Eu não tenho muito esse tipo de visão, não. Mas aquela sensação de que você vai ficar sozinho e meio que em egoísmo, faz com que as pessoas acabam querendo ter filhos. Tem uma coisa engraçada que eu estava vendo essa semana. Uma garota de 22 anos fez laqueadura para não ter filho. Ela apostou, não vou ter filhos, não tenho marido, não tenho nada, tenho 22 anos e agora fiz aqui uma cirurgia para não precisar ter filho, para não poder ter filho. o pessoal ficou puto, né? Eu achei isso engraçado, o pessoal ficou muito puto com isso. Mas a escolha dela é a opção dela, né? Só que é muito difícil uma pessoa que busca legado, que busca um sentido na vida, ela conseguir entender isso. Só que é muito difícil as pessoas de fora conseguirem entender isso, conseguirem conceber esse tipo de coisa ao ponto de falar, caralho, a pessoa tomou a opção da vida dela e ela simplesmente não liga pra legado e porra nenhuma. Ela foi, pisou no acelerador e foda-se. e aí que tá cara, aí que tá a grande questão se vocês pararem pra pensar teve algumas atoras famosas que não tiveram filhos teve uma famosa que eu não vou lembrar o nome agora da Globo que ela foi ter filho com quase 50 anos fez vários procedimentos pra tentar ter filho e tudo mais porque ela simplesmente não queria ficar sozinha queria sentir a maternidade e esse tipo de coisa provavelmente aquela noção de legado né cara você tem alguma coisa porque algumas pessoas vão deixar o legado construindo alguma coisa tem uma tem uma entrevista que eu acho fenomenal acho que foi uma das melhores que eu vi cutindo marcos no flow cara ele contando as histórias da copa do mundo ali ali eu senti inveja porque aquele maluco viveu parceiro que esse maluco ele viveu e eu lembro que eu tava num dia eu tava eu tava arrumando a casa aí de repente eu tô olhando assim aparece uma coisa sobre ele um flow Fui, fui, fui, fui, fui, fui, fui, fui, fui, fui, fui, fui, fui, fui, fui, fui, fui, fui ter filho é você construir uma família na ideia não vou dizer ilusão mas na ideia de que aquilo ali vai se perpetuar para sempre e que você não será esquecido mas uma mentira a mentira o legado ele te joga para situações de mentira e por exemplo você vai ser lembrado pelos seus filhos aí pelos seus netos se você não morrer muito cedo e seus pais e seus filhos se darem se darem bem com você vai chegar ali nos seus bisnetos provavelmente você já é esquecido Carai, nos seus tataranetos você simplesmente não existe. Por exemplo, eu não tenho quase nenhuma informação sobre os meus bisavós, cara. Eu não tenho, às vezes uma vez eu tava perguntando... Primeiro eu perguntei ao meu pai, meu pai pensou um pouco assim, lembrou de algumas coisas, e aí eu falei com a minha mãe, minha mãe lembrou um pouquinho mais, mas você não tem ideia de quem é a pessoa, sabe? Ela simplesmente não existe, ela foi a Ela foi apagada da realidade. É como se ela nunca tivesse passado na terra, cara. E isso é muito cruel pra quem tá vivo. Então, o cara vai envelhecendo, o cara vai chegando a uma certa idade, e ele vai percebendo que ele não tem legado nenhum. Ele vai querer construir de alguma forma. Existe uma forma muito mais difícil, que é construir alguma coisa, deixar um legado foda. Mas, mesmo assim, não é garantir de nada. Por exemplo, você sabe quem é Alexandre? Eu já vi o filme, ou quem procura a história sabe a história dele. Mas já percebeu que o pai dele, cara, é tipo assim, é quase nunca falar sobre o pai dele? O pai dele basicamente não existe, é tipo assim, ah, tem o pai do Alexandre do Grande que fez isso e aquilo, mas tipo assim, foda-se, vamos falar sobre o Alexandre do Grande. É isso, e é basicamente isso. Então, o cara não tem absolutamente quase nenhum legado, claro, ele tem uma história, tem uma história por trás dele, e até que inspirou o próprio filho. mas... ele não é falado, ele não é comentado ninguém fala sobre ele, ninguém quer saber sobre ele mesmo ele tendo gerado um filho foda e o legado do filho ter ido pra frente mas ele é simplesmente esquecido então existe essa noção de que você tá passando por esse mundo não tá construindo absolutamente nada tá perdendo todas as pessoas que você tem em volta com o passar do tempo e você não vai deixar nada nesse mundo e aí a única coisa que te resta é o apelo da biologia, da genética você passar pra sempre mas no fim das contas é uma coisa simbólica cara, é só uma coisa simbólica e até nesse texto que o ouvinte mandou sobre esse vídeo ele até me questionou de como eu vejo o meu final, os meus últimos dias se é uma aposentadoria tranquila ou uma tristeza em saber que o tempo já passou e uma hora vou desaparecer Eu realmente não me importo, cara. Eu realmente não me importo. Pra mim é uma coisa insignificante, porque eu me vejo como insignificante. Eu não me vejo como uma pessoa especial, como uma pessoa diferente, melhor, não. Eu sou só mais um número, cara. Só mais um número. E eu levo isso muito sério na minha vida. Até alguns homens ficam falando, Fener, realmente você não tem rede social? Eu não tenho, cara. Eu tenho os fakes lá pra entrar, tipo assim, eu tenho que ver alguma coisa no TikTok, alguma merda que alguém Eu tenho um Instagram fake, Facebook fake, mas eu não tenho rede social. Eu não me importo de ser visto, eu não me importo de ser esquecido. É uma coisa que realmente não me incomoda, cara. Na verdade faz muito bem, porque você tem uma pressão, você ser alguém, você ser reconhecido e ser validado, é uma coisa que realmente não me incomoda, cara. É muito chato, cara. Você vê que da maioria dessas pessoas, principalmente influenciadores ou famosos do Brasil, todos eles vivem a base de remédios ou de terapia, né? Porque eles não conseguem tancar a realidade que eles têm. De um lado eles têm dinheiro, têm fama, têm conexões, contatos. Mas de outro lado, eles têm uma persona que eles têm que passar para a sociedade, que se eles errarem ali, vai ter uma chuva de pedra em cima deles, né? Então isso é uma coisa que eu particularmente... só de pensar me dá asco, cara. Só de pensar me dá asco. E não existe nenhuma tristeza, porque muitos dos caras... Eu sei que muitos homens que, por exemplo, estão aqui no canal ou que seguiram o caminho migital, eles não queriam essa vida, cara. Eles não queriam uma vida sem filhos, eles não queriam uma vida com um ambiente social meio que travado por conta das diferenças, dos embates de ideias, o tribalismo cantando cada vez mais firme e ficando cada vez maior na sociedade muitos homens eles acabam meio que meio que sugados por isso mas no meu caso não é tanto assim agora sobre a morte até que o ouvinte perguntou se é uma coisa pra mim natural é uma coisa natural obviamente se eu pudesse eu queria ser imortal mas isso não existe eu sei que bora vai que vou morrer então eu botei como um pensamento da minha vida é viver mais confortável possível. Não em termos de dinheiro, quando eu digo conforto, é ter paz, porque por exemplo, às vezes você pode ter dinheiro, ter fama e tudo mais, mas você não tem paz, você não tem liberdade. Eu acho engraçado ter alguns vídeos do Justin Bieber, que ele está andando na rua e o cara está filmando ele e fica com uma cara de mal assim, olhando para o cara, está filmando ele. Isso não é vida, isso não é vida, você não tem Seu tempo, seu canto e eu particularmente sou extremamente egoísta quanto a isso. Então o meu tempo é meu, eu não quero dividir com ninguém a não ser se eu realmente, genuinamente quiser, que eu quero fazer parte desse grupo, eu quero estar com essa pessoa. Se realmente for uma coisa benéfica pra mim, então eu sou extremamente egoísta quanto a isso. E o preço será cobrado. Eu não vou ter ligado genético. eu já vejo muitas pessoas morrendo, principalmente pessoas que cresceram comigo e já se tornou normal, pra mim já se tornou normal porque realidade carioca eu sinto que eu vou chegar ali ao 50, provavelmente cara, sei lá, eu vou chutar aqui 75 a 80% Eu não sinto que é uma coisa que me afeta tanto, tá ligado? Não é uma coisa que me afeta tanto. Mas para muitos homens é uma coisa que me afeta muito. Porque ele perde as conexões, ele perde a noção de que ele tem o poder, de que ele vai viver, de que ele vai guiar a vida dele da forma que ele quiser, mas ele não tem o poder. porque o Brasil tira tudo dele. O Brasil tira tudo de você. Tudo, tudo, tudo, tudo. Ele não deixa nada ouvinte, nada. Nem um... Sei lá cara, uma pequena esperança. Ele todo dia, quando você acorda, você liga a televisão, ou abre o Globo.com da vida, você só vê notícia merda e só vê a situação piorando. E sem nenhum tipo de perspectiva. Sabe qual é? Essa é a realidade que a grande maioria dos brasileiros tem. é aquela escolha que você faz você pode querer buscar e eu não sou contra o cara buscar um legado buscar construir alguma coisa mas eu acho que não vale tanta pena porque é uma mentira cara no final das contas é uma mentira o seu legado genético uma hora você vai ser esquecido ou talvez seu legado genético seja deturpado ao ponto de que talvez seu neto sei lá talvez você seja um cara católico cristão, ético, moral e o seu neto vire um dadeiro de cu, uma Hello Kitty da vida e odeie tudo o que você é, tudo o que você pensa e seja totalmente diferente de você. O teu legado não passou pra frente. A cultura muda e o seu legado não passou pra frente. É só você pegar como exemplo aqueles vídeos dos anos... Eu sempre falo sobre esses vídeos dos anos 80, dos 70, que tem dos caras falando na rua, as pessoas falando na rua. Imagina aquelas pessoas, se elas estivessem vivas, hoje, e elas vissem os seus bisnetos, seus tataranetos, olhasse assim, cara, olha o que se tornou a minha linhagem. Isso aqui não é meu, isso aqui não é parte de mim, isso aqui não é uma extensão de mim. Então, é uma grande mentira. Aí você vai olhar pra questão de construir alguma coisa. É muito difícil, cara. São um pouco raríssimas as pessoas que conseguem ter um legado histórico de construir alguma coisa e serem lembradas, tá ligado? você, por exemplo, olha assim e fala, não, se você construir uma coisa muito foda, você vai ser lembrado para a eternidade. Talvez não, cara. Talvez não. E muito provavelmente, a sua ideia, o seu conceito, eles sejam deturpados com o passar do tempo, né? Se você pegar o exemplo do fundador da Globo. Tu acha que ele... Genuinamente, cara, se você vir como a Globo era no passado, você acha realmente, cara, Se o fundador da Rede Globo, se ele tivesse vivo hoje, olhasse como a Globo está, ele seria a favor de tudo que é passado na Globo? Eu estava vendo um vídeo, parece ter uma novela na Globo, onde o moleque chega de saia em casa, e aí o pai dele, porra, tá de saia? Aí é vendido ali naquele trecho da novela, que o pai dele é um... cara, o moleque usa esse termo, cara. Que termo nojento. Aí você é um hétero tóxico. Eu acho que imaginando, o maluco casca-grossa fundou a Globo, pavimentou aquela porra lá atrás, fez um monte de conchavo com bicheiro, com um monte de maluco porra, bagulho doido no Rio de Janeiro, o cara olhar e ver a novelinha, a novela pica dele ali, a novela padrão das nove, eu não sei se é essa novela das nove, ele vê um conflito familiar porque o filho chegou em casa de saia, parceiro. Eu vi do que ele passaria essa porra. O cara, se você pegar as novelas no passado da Globo, você vê que as novelas eram o que? Era sempre um maluco comedor, com amante, pegando uma mulher gostosa que não sei o que, porra, batia em todo mundo, dava porrada em todo mundo. Era sempre assim, a novela. Era um maluco casca-grossa. Aí hoje em dia não, hoje em dia é isso aí, né? É a briga de pai e filho porque o filho chega em casa de saia. Então, cara, até o legado desses caras poderosos É diluído, cara. Pelas próximas gerações. Porque ele não tem controle sobre o mundo. O máximo que você vai ter é o controle sobre você. E, mesmo assim, sempre terá a morte, né cara? Sempre terá a morte. Mas a coisa que você não pode mudar, de fato, algo que é natural, é a morte. A única coisa que eu acho que o homem pode mudar, eu sei que muitos querem falar, ah, mas it's over, eu não consigo, que não sei o quê. É você não ter um... uma existência de tortura, tá ligado? Porque, como eu disse, pra mim a morte é menos pior do que você ver uma tortura. Se eu te pegar agora, você vai falar, não, a vida é muito mais importante. Cara, se eu ficar duas semanas te torturando, vinte, você vai olhar pra mim, vai olhar dentro da mesa e vai falar, por favor, me mate, porque é isso que acontece. Chega uma hora que fica insustentável. Eu acho que pelo menos o que eu tenho de ideia de vida, de conceito de vida, é ter uma existência que seja pica, que eu tenha um legado no futuro. Dado disso, pra mim isso não importa. Mas é passar durante toda a minha vida sem estar tendo uma noção que eu tô numa penitência enquanto vivo ou que eu vivo uma vida torturante, sabe qual é? Porque isso ninguém merece, cara. Ninguém merece. Você ter uma vida que seja parecida com um estado vegetativo, onde você tá deitado numa cama, olhando pra uma parede branca, olhando pro teto da parede, Isso vai ser o resto da sua vida? Cara, isso aí é uma coisa que eu não desejo a ninguém. Eu acho que a única coisa que eu tenho poder e que eu consigo fazer, realmente hoje eu consigo fazer, é ter uma vida confortável ao ponto de que pouquíssimas coisas me estressam ou me tiram do sério. Então, é até muito difícil você fazer isso porque as pessoas de doentes da sociedade, elas veem você que tem uma vida tranquila, que tem uma vida confortável, relaxada, Elas tentam te adoecer igualmente a elas, sabe qual é? Então, de novo, voltando ao caso daquele amigo, é falando sobre Brasil, sobre política do Brasil, sobre comunismo. Eu não tô no Brasil, cara, não me importa, não ligo nada pra isso, cara. O Brasil explodir, amanhã, a única coisa que vou ficar triste é que meus familiares foram de Vasco, mas eu não ligo pro Brasil, cara. Aí, é o cara chegando, falando comigo no Telegram, porque Australia é um país feminista, ai que não sei o que, ai chega outro cara e fala não consigo tancar o bostil, que não sei o que mas ele não vê que ele tem que aceitar que a sociedade é uma selva, que é uma merda e que ele deve buscar alguma coisa que vai conseguir fazer a vida dele ser minimamente aceitável então alguns vão querer ter um legado, construir alguma coisa ter um filho, um legado genético, um legado profissional ou alguma coisa de vida, um projeto de vida. Outros, no meu caso, vão querer só o conforto e só esperando a morte. E vão ter aqueles que vão estar numa eterna tortura. Mas essa coisa da eterna tortura, cara, eu não desejo a ninguém.