Então, senhores brotei, vídeo de leve aqui. Pré-natal, uma sessão gostosa. Eu, particularmente, como eu tenho a natureza de vagabundo, eu sempre gostei mais do Ano Novo, né? Porque eu não sou religioso, esse tipo de coisa. Mas o Natal e o Novo sempre tem aquela brincadeira que era Natal e o Novo a gente fazia merda. Eu saía com meus amigos, a gente comprava cabeção de nego, bomba, foguete pra quebrar a parede da casa dos outros, arrumar merda na rua. Então eu tenho memórias muito boas do Natal. eu e o ano novo né cara, muito boas, muito boas mesmo mas eu sempre preferi mais o ano novo por conta da zoeira e o natal eu olhava assim aquela cor de família quando eu era bem mais novo era muito mais família né mas depois as famílias vão meio que se dividindo vão brigando e fica uma coisa ruim eu lembro que o natal como é o dia a dia, já que eu sei dizer minha família é uma família extensa né juntava todo mundo era uma coisa muito legal até isso morreu né cara eu sinto que às vezes os filhos não tem uma sensação que vocês estão mortos ouvintes mas tipo assim uma sensação que o mundo que vocês vivem não é o mundo onde vocês nasceram vocês viram a boa parte da vida ali sei lá a infância até o começo da fase adulta parece que é o outro mundo né a quebra de a quebra geracional não só geracional assim de pessoas transando de uma geração pra outra mas a quebra social é muito grande né como se a gente estivesse de um período pro outro e a evolução a diferença de um período pro outro é muito grande Então, tudo que eu tinha gosto no passado, hoje em dia eu já não tenho tanto gosto assim. Isso é uma coisa bem interessante do mundo de hoje, né? Ele proporciona isso pra gente. Mas, pros ouvintes aí, feliz Natal pra todo mundo aí. Espero que vocês passem o Natal de boa. Não fiquem no quarto escuro, depressão e surto. Vai lá, cara. Desce, dá um beijo na avó, dá um beijo na mãe. Tenta ali fazer o... Já testa ali o fim social pra você interagir mais com pessoas, pegar mais traqueios sociais. e não ficar só dentro da sua própria cabecinha, né? E a vida é uma só, a gente tem que aproveitar, né? Mas obrigado a todos vocês que estão sempre escutando e prestigiando o canal. Quem fortalece e patrocinando o vídeo, muito obrigado. Vocês são parceiros, vocês reconhecem o trabalho. Quem fica só assistindo isso também, parceiro também. Obrigado a todos vocês e feliz Natal. Coisa de gay falar isso, não é coisa viada falar isso? Coisa homossexual? Vai tomar no cu, ouvinte. Eu vou começar esse vídeo aqui, já está aqui. porque esse tema me estressou porque é assim que eu funciono quando você tá dentro de um reino animal, assim que tem um grupo geralmente o líder, não que eu seja o líder, mas o mais violento ele vai te agredir e se tu não pegar aquela agressão e desenvolver pra tu tentar depois fuder ele ou evoluir mais pra tu não tomar mais porrada você vai ficar fudido, você vai ser um cara que vai se submeter e vai se tornar meio que um betinha naquele ambiente Eu acho que funciona muito assim a natureza da sociedade. A gente tem que dar porrada nas pessoas, mas não uma porrada pra destruir ela, mas sim pra tentar fazer com que ela desperte, entendeu? Que ela reconheça que ela está fazendo merda. Então a tendência desse vídeo vai ser isso e vamos lá, sessão de porrada agora. ele gosta de escutar e ver a podridão do mundo, por meio que ele se alimenta de podridão e ele não reflete sobre isso, tenta mudar nada disso. Parece que escutar a podridão, ficar meio que envolto disso é uma coisa muito confortável para ele. Esses ouvintes são a minoria, conheço alguns, mas são a minoria. Tem os ouvintes que já são teóricos, aqueles escudos e não fazem porra nenhuma. Às vezes na live a gente sempre solta uma brincadeira que é assim, porra, eu tô aqui fazendo vídeo mó tempão, vocês já viram várias facetas. Quando eu comecei o canal, quando eu comecei a juntar dinheiro pra sair do país, quando deu o problema da Covid, eu fiquei meio travado enquanto fiquei esperando pra poder sair do país, pra poder sair dessa desgraça que é o Brasil. Eu cheguei pro saído, consegui sair do país depois que as fontes abriram e fiquei um tempo e aí a gente fala isso na live, o cara fica rindo, fala caramba, eu parei pra pensar minha vida continua a mesma coisa O cara não consegue sair daquele ninho de merda onde ele tá, e fica ali a vida toda. não vai mudar cara, o cara vai ficar nisso a vida toda? Eu não sou um professor, tá? Mas a mera coisa pra um professor é você tentar desenvolver alguém, aquela pessoa te superar, ou aquela pessoa conseguir criar uma coisa nova e melhorar até o que você consegue passar pra ela. Isso é a coisa mais gostosa que tem. Tem alguns professores de artes marciais, que às vezes eu vejo da antiga, e você vê que o cara nunca teve uma vida de porra de estar no octogo, ou coisa do tipo, lutando. Ele sempre foi o professor, e os caras falam, porra, aquele professor é sinistro, ele é foda, ele te ensina, ele viu teus pontos fracos, ou seja, o cara ele não tem o poder de ser um fodão no FC, uma coisa desse tipo da vida mas ele consegue gerar pra uma outra pessoa pra que aquela pessoa consiga ser foda e até superar ele isso é muito bom se vocês verem a história do Mike Tyson, do professor dele porra, é muito foda em como ele ensina moralmente ao Tyson como ele foi uma figura de referência pro Tyson mas depois que o professor do Tyson morreu que descaralhou, né? Ele fala muito isso que o descaralhamento mental dele foi muito por conta do próprio professor ter falecido, ter morrido, ele não ter tido uma referência e ter sido muito animalesco, muito burro, né? Você tem outras referências. O Adriano Imperador, ele só era controlado ali pelo pai dele, quando o pai dele faleceu, ele descambou e por aí você tem, né? Sempre tem essa referência do cara que ele vai passar alguma coisa pra frente que aquela pessoa vai absorver e vai superar. Isso é o mais gostoso que tem, cara. Não existe prazer melhor pra mim do que o cara chegar, virar pra mim e falar, olha, então, eu consegui te superar, eu consigo ser melhor do que você só escutando e entendendo o que você fala e botando em prática do meu jeito. Isso é uma coisa muito gostosa. Eu conheci alguns ouvintes conseguindo fazer isso, né? E até mesmo com a situação da Austrália. Quando eu cheguei, quando eu botei a mão na massa e falei, não, eu vou lá, vou ver como é que é essa eu vou sair do Brasil e vou lá ver como é que é essa porra. E quando eu cheguei aqui, e aí eu olhei, eu fui aprendendo com erros, acertos, coisas que eu conseguia ver, que eu não conseguia ver, e depois eu faço uma assessoria, e o moleque começa muito bem, começa muito melhor do que eu, sem ter aqueles meses meio que traumáticos, eu falo, caralho, mano, eu consegui passar alguma coisa pra frente, consegui fazer os caras me mogarem, tá ligado? é uma sensação muito boa quando você vê o sucesso das pessoas que minimamente escutaram você ou tiveram você como algum tipo de referência isso pelo menos pra mim é muito bom pra mim é uma coisa muito satisfatória então isso pra mim sempre foi muito gratificante só que existem uns ouvintes e teve a mesma live que eu fiquei muito puto eu tava fazendo uma live aberta e o cara vira pra mim e fala assim Aí o Beta Preto e Pardo, ele consegue sobreviver mesmo com racismo? Isso me irrita profundamente, porque pelo menos pra mim, na minha vida, eu sempre fui um cara muito mais revoltado com a condição. Então eu olhava, porra, da última vez, quando eu fui fazer a minha cirurgia, eu fui pro Rio de Janeiro, eu lembro que eu desci uma rua, assim, onde eu cresci e tudo mais, cara, e eu vi a rua entubada de lixo, cara. Não era assim, era uma rua, porra, certinha, asfaltada, tudo limpo. Mas começou aquela favelada a começar a morar ali, desfavelada a começar a morar, aquele povo sujo, imundo, que não tem educação, que porra, que não tem o mínimo de zelo por onde mora. E tudo cheio de lixo, cara. Aquele calor do inferno no Rio de Janeiro. E eu olhando e falando, caralho, mano, que que eu tô fazendo aqui? Lixo, um fedor do caralho, porra, cracuda agora nessa porra desse bairro. Que que tá acontecendo, cara? E as pessoas acham aquela porra normal, não se revoltam com a situação, cara. Como você não se... Quando eu falo revolta, não é ficar em tweet, em rede social, em comentário do canal, falando merda não. Eu tô falando, tu fala assim, meu irmão, eu não aceito essa porra dessa realidade. Eu não aceito porra, eu não aceito isso aqui. Isso aqui, isso aqui não é pra mim, eu sou... Pensa, aí tu cria um corpo e fala, eu sou o Patrício, eu sou o nobre, vem de linhagem nobre, e o caralho é 4. Eu não sou igual a essas pessoas, eu não vou tolerar essa porra. Só que na minha vida, como geralmente mais revoltado ele tende a atrair pessoas que têm uma revolta mas elas não chegam no segundo estágio que aquela coisa você vê você ficar revoltado você tomar uma atitude não é aquela pessoa que tá revoltada mas tá com mas tá acomodada entendeu olhar aquela situação ficar buscando subterfúgios principalmente no passado que isso é uma coisa gente fraca cara eu odeio isso cara quando o cara me fala ah mas a minha vida era assim minha vida Beleza. Sabe porque tua vida é assim? Ah, porque minha mãe fez uma escolha, meu pai fez uma péssima escolha. Beleza. Isso influenciou na sua vida? O que que influenciou na sua vida? Ah, eu tenho uma validação externa zoada, eu sou complexado. Foda-se. Resolve isso então, caralho. Sabe qual é o problema? Resolva isso, porra. É tão difícil. Ah, mas eu não sei como resolver. Caralho. Minimamente, até o mais novo que eu já conheço, os caras mais bonobos que eu conheci na minha vida resolveram isso de forma mais simples que tem. Vou dar exemplos. Teve um amigo meu, que a apelida dele era Suspiro, a gente chamava ele de Suspiro, porque a cara dele era toda empolada. Ai, de espinha, ele teve que tomar a rua ocultando a época, a cara dele ficou com zoadaça que botou aquelas espinhas todas pra fora. E lembro uma época que, cara, o que acontece no Rio de Janeiro, eu nunca vou entender isso, né? Ele era um moleque muito branco, mas no estilo europeu, tanto que o pessoal chamava ele até de russo, né? Quando o cara é muito branco, o pessoal tende a chamar no Rio de Janeiro o cara de russo. Esse moleque, ele vivia apanhando, cara. Na época da escola, assim, fora da escola, no futebol, o pessoal perseguia ele pra dar porrada nele. De graça, de graça. E era sempre os moleques negros, né? Isso que eu acho engraçado. O negro carioca é muito complexado, eu nunca vou entender isso. Mas, enfim... Aí teve um dia, cara, que... ele estava em Madureira ele estava passando por uma escola que tem ali em Madureira o moleque simplesmente falou uma coisa para ele dar um soco na cara dele ele virou na época estava muito forte o UFC ele tinha visto uma parada de você girar o corpo você guinchar o cara, girar o corpo e dar uma joelhada na cara do maluco ele ficava treinando aquela porra em casa coisa de maluco ele deu uma joelhada no nariz do moleque quebrou o nariz do moleque na hora Eu acho que ele foi até a coroã azul, cara. Então já tava minimamente ali no meio do caminho. Eu acho, eu não conheço muito sobre o Moitai, né? Descia ele a porrada. Descia ele a porrada firme, entendeu? Firme. Resolveu o problema dele. Ele não apanhava mais na rua, não apanhava mais no baile, não apanhava mais na escola. Resolveu o problema dele. Ele ficou puto com a situação de que ele apanhava e não ficou remoendo aqui e falando não, eu sou muito fraco porque eu sou baixo, eu sou muito fraco porque eu tenho medo, eu sou muito... Não, ele resolveu a parada dele. Ele foi lá, entrou no Muay Thai, aprendeu a se defender, aprendeu a dar porrada nos outros quando alguém cruzava o caminho dele ele entubava os caras na porrada foi assim que ele conseguiu ser respeitado no ambiente predatório que ele tava e ninguém nunca mais arrumou confusão com ele e até os caras mais burros conseguiam resolver de outra forma tinha um moleque que a gente chamava acho que até falei sobre ele já que o apelo do moleque era macaco louco porque a cabeça dele era tão grande que ele parecia o macaco louco aquela porra daquele cérebro exposto aquela cápsula na cabeça o apelo do moleque era macaco louco e acho que ele era meio ciarense, uma coisa assim misturada ele nasceu no Rio de Janeiro, era um carioca mas a fisnomia dele era de ciarense, com aquele cocão parecendo o cérebro do... eu não sei se era pink cérebro, acho que era o nome do desenho, não sei ele tinha mó cocão, mano um moleque entrando na academia, o shape do moleque ficou... e por incrível que pareça, ele era magro, mas ele conseguiu pegar um shape tão bom que ele chegou a fazer umas competições no Rio de Janeiro torneio assim de shape e tudo mais O cara já é grande, você acha que o cara faz uma arte marcial? No passado, hoje em dia, não tanto isso, mas no passado era assim. E começou a pegar umas mulheres, porque o corpo do moleque era um corpo muito bem definido, um moleque que levou aquela porra a sério, e resolveu pegar a mulher e ser respeitado no meio da rapaziada. Então, até o cara mais bonobo, ele encontrava alguma coisa pra tentar evoluir, mas ele não conseguia. Mas, tirando esses casos específicos desses dois amigos, a grande maioria não. Era os caras chegavam e falavam, não, eu concordo com você Epifanio, eu também tenho ódio, eu também estou insatisfeito com essa realidade. Aí eu falava, beleza, vamos tentar mudar de alguma forma? Os caras, não. Vamos ficar aqui todo mundo chorando e falavam, não cara, chorando não. Ou a gente vai tentar resolver, a gente vai tentar se desvincilhar das coisas ruins, porque tinha aquele caminho mais ortodoxo que os caras falavam, pra realmente melhorar a vida sem nenhum tipo de sequela e tinha os caras que tentava melhorar fazendo merda e acabava melhorando uma parte mas se fudeu em outra mas até esse cara que tentava melhorar a vida dele em algum aspecto e prejudicando outros aspectos da vida dele eu consigo respeitar pelo menos ele tá tentando da forma torpe dele mas ele tá tentando agora o cara que fica parado mano pra mim é como você fala Se você não é leão, anda com o leão, parceiro. Se você não é leão, pô, não tem que estar do meu lado. Não consigo, não tanko o cara que não é leão. O cara que fica ai, chorando. Pelo menos tenta. Ah, mas eu não tô conseguindo. Tenta de novo. Muda, procura um jeito. Dá um jeito, cara. Dá um jeito. Até os bonobos assim, mais favelados, se eu vejo muito os paulistas, né? Eu tenho muito nojo do favelado paulista. o mais podre que eles sejam eles de alguma forma estão tentando mudar a realidade deles alguma coisa estão tentando fazer e o Betinha ele não consegue fazer isso ele fica remoendo o passado e tu vê um favelado médio a vida do cara é desgraçada mano desgraçada vive na favela porra não teve nem ninguém se alimentou bem ou seja o que do cara é baixíssimo por foto de alimentação de nutrição na fase infantil o cara porra Ninguém que estudou, não sabe nem ler e escrever direito, nunca se esforçou para melhorar isso. Mas do jeito dele, ele está tentando dar alguma mudança na vida dele, pelo menos para ele tentar dar aquele respiro, sabe qual é? E o Betinho não consegue fazer isso. Ele entende como as coisas estão ruins, ele entende o que fez ele se tornar uma pessoa fraca, mas em nenhum momento ele tenta mudar isso. E aí a gente vai para o caso do ouvinte do canal que pediu fazer esse vídeo aqui. Ele nasceu em Niterói Eu particularmente odeio pessoas de Niterói Eu já falei sobre isso, mas eu vou me controlar pra não falar de Niterói Eu sei que tem uns ouvintes de Nikite aqui Que fica meio puto quando eu falo isso Mas ele nasceu em Niterói Mas na pré-adolescência dele a mãe dele se mudou pro interior do Rio de Janeiro Onde ela se casou novamente Porque o pai dele tinha falecido com 31 anos diabetes, ou seja, ele já perdeu a referência do pai. Ele já tomou um debuff aí de brincadinho, de graça. Ele já, no começo da vida, já tomou um debuff que é perder o pai, que é tenebroso, mas ok, coisas da vida. E hoje em dia é o comum, esse é o natural. Só que ele teve uma, a mãe dele se casou de novo, ele se mudou pro interior, em São João da Barra. Foi uma vida muito difícil, uma vida pobre, eles são pobres e o padracho dele sempre foi muito rude. com ele e com o irmão dele. Nunca chegou a agredir fisicamente. Só que as palavras, até para uma questão de um ser filho também, eu acho que provavelmente era mais rude com o ouvinte. Eu não sei, ele não chegou a falar isso, mas eu tenho essa sensação. O padrasto dele provavelmente pesava a mão, porque não era o filho dele, no caso. Mas sempre foi um homem muito rude e sempre, usando aqueles termos, de vagabundo, de ele ser um inútil, que não prestava pra nada, quando falava, olhava feio pra ele, no caso. E esse tipo de... Como ele já não tem um pai e a referência de padrasto dele é um padrasto horripilante, o cara vai perdendo o ímpeto de masculinidade. Isso acontece muito, parece que... Porque dentro da família, eu sempre falo muito sobre isso. A família é o primeiro meu pai, meu pai é o cara que é o líder de tudo, minha mãe talvez esteja num estágio de gerenciamento e eu consigo ver essas hierarquias e eu consigo tentar ali extrair alguma coisa dessa hierarquia. Se o cara não tem, ou se essa hierarquia é capada, igual a questão do próprio pai dar acho dele tratar nele muito mal, igual merda e não dando nenhum tipo de referência de masculinidade pra ele, isso poda o desenvolvimento de masculinidade do cara. Você vê, hoje em dia, Os homens, né? Eles são, eles são, eles são... Tipo assim, não é que eles são fracos na existência de serem homens, que eles conseguem trabalhar, conseguem sobreviver, conseguem lidar com a própria vida, mas eles não têm uma visão de que eles são seres humanos, eles perdem essa visão de que eles são seres humanos, eles são homens, eles devem ser respeitados, em alguns casos até temidos, né? Pra alta proteção, que por exemplo, se, é como meu pai me ensinou, o cara te bateu na escola, vai na mão com ele de novo, você é bruto e isso só é passado pra você por um outro homem da sua família, por uma pessoa mais velha, por uma pessoa mais vivida que vai te ensinar a vocês não ser um gado, entendeu? Você não pode ser um macho alfa, liderar, cuidar e manter tudo, mas você tem que ser alguém minimamente que o cara fala assim ó, eu não vou entrar no caminho dele, eu não tenho medo dele, mas eu não vou entrar no caminho dele, porque eu tenho muita perdência no caminho dele, então você já consegue no meio da pirâmide da hierarquia. Você nunca pode estar abaixo, na base da pirâmide, porque você vai ser pisado. E se você estiver no topo, alguém vai querer tomar teu lugar. Então, é muito cansativo os dois pontos. O meio é o mais tranquilo, de formas gerais. Só que, como eu sempre falo, você pode entender o passado de uma pessoa, mas você não pode ver as ações dela. Um exemplo. Uma vez eu estava numa live que eu fiz num canal no Telegram, Caioon20 me chamou, que era Humor Negro, o nome do canal no Telegram. Acho que era Humor Negro, uma coisa assim. Vou me faltar. Se o ouvinte estiver até me escutando, o dono desse Telegram, ele pode até colocar o link do Telegram aí, ou até fixo aí se tiver, pra vocês verem essa live que eu fiz lá com ele lá, no grupo fechado dele. E tava uma hora que chegou um cara, a gente ficou discutindo, a gente ficou batendo boca, era uns 30 minutos que eu falava, cara, olha só, eu consigo entender porque os negros Africanos são bitolados. Eu sou muito fã de tribalismo, sou muito fã. Então eu sempre gosto de ver. E o mais referenciado, o mais completo é o tribalismo americano e principalmente dos negros dos Estados Unidos. Então é o que eu mais consigo ler, é o que eu mais consigo ver, é o que eu mais tenho referência, é o que eu mais tenho dados, então eu me debruço muito mais nesse. Eu queria me debruçar mais sobre o tribalismo chinês, porque existe tribos étnicas na China, na África. Só que é muito difícil, cara. Você não tem muita matéria sobre isso. Então, o que eu tenho de referência sempre é o Brasil e os Estados Unidos nesse caso. E eu estava explicando pra ele, falei, cara, olha só, os negros americanos, eles são bruto, tá aí? São. São violentos? São. São intancaveis? São. Mas você vai ver a história, você entende porque eles são assim. E aí, de novo, você pode pegar a referência lá do livro que eu sempre falo sobre esse livro, que é do Thomas Sowell, dos Black Head Necks, porque ele se debruça muito sobre isso. E aí você vê a história. Tá, onde começou tudo? Você tinha lá o povo mais pobre, digamos assim, os favelados da Inglaterra, daqueles países que cercam ali todo o eixo da Inglaterra, e os povos mais pobres, quando eles imigraram os Estados Unidos, eles pegaram os negros, eles tratavam os negros igual a bicho, passaram aquela cultura de bicho que eles tinham para os negros. Tanto é que quando você vê os rednecks americanos, hoje em dia não tanto, mas eles eram extremamente bonobos, cara. Você vê referência até em filmes, em séries, como eles sendo sujos, eles sendo ignorantes, burros, violentos. Hoje nem tanto, os rednecks estão mais evoluídos. Mas eles não eram diferentes dos negros do gueto do Estados Unidos. Só que os negros e os gregos dos Estados Unidos foram potencializados com questão das drogas, teste de drogas na comunidade dos caras, um monte de coisa. Ou seja, fizeram um monte de experimento social com os caras. E depois que os caras viram bicho, os Estados Unidos viram e falaram, eles são bichos por conta da sua natureza e tudo mais. Aí te falam, ok, vamos supor que você esteja certo. Vamos usar outros exemplos? Os islâmicos historicamente não eram bichos assim como o pessoal fala, não cara, muito pelo contrário. A alguns períodos da história, os islâmicos estavam muito à frente dos europeus, cara. Eu não preciso ir muito longe. Você viu a época dos mangós, por exemplo, o povo mangol. O povo mangol só não tomou a Europa porque o candeiro morreu, cara. Senão eles tinham tomado a porra da Europa. Eles eram mais desenvolvidos tecnologicamente, eram mais sinistros, eles eram mais sinistros do que os japonês. Tentaram invadir o Japão, tomaram capote por conta de tempestades e tudo mais, mas eles eram terror na Ásia, entendeu? Era o maior poder na Ásia. Tomaram a China, zaralharam a China. E hoje você escuta alguma coisa dos mangós? Não. Hoje eles são tidos como um povo boum, um país tenebroso, e as boas do passado ficaram no passado. Então, dependendo de como o país é guiado, como a sociedade é guiada, aquilo ali pode estar uma coisa tenebrosa para aquele país, para aquela sociedade, se ela não conseguir se sobressair. E aí você tem vários exemplos. Você pega o exemplo da China. Enquanto a China estava sendo zaralhada pela coroa inglesa que estava empurrando o ópio no rabo deles até eles terem noção que eles tiveram o século da vergonha, como eles falam muito sobre isso, você pega a China na época do ópio, cara, caralho, era um bando de camponês fudido que não tinha o que cumprir. que ficava misturando um monte de pimenta, um monte de coisa na alimentação porque não podia comer carne, eles não conseguiam comer carne, cara eles não conseguiam comer carne e eles eram extremamente fodidos e hoje os caras são potência então alguns povos vão continuar vivendo isso como legado por conta do que eles passaram, do que eles sofreram no passado que isso é muito o que eu vejo de referência do próprio Betinha ou se aqueles caras vão parar e falar, oh tá tudo errado aqui isso aqui tem que mudar pra ser Isso aqui tem que acabar. A China olhou e falou, vocês podem criticar a China ser uma ditadura, ser isso, aquilo, termos tenebrosos, acharem que isso tá errado, mas eu vou usar o exemplo dos chineses aqui na Austrália. Sabe o que um chinês faz quando chega na Austrália? Ele trabalha igual um animal, igual um bicho. Eu cansei de ver, e não só os chineses, eu conheci tailandeses que chegavam pra estudar o inglês à noite, na escola que eu tava estudando, que tava dormindo na sala de aula, irmão. dormindo porque trabalhava igual bicho a semana toda. Mas porque eles faziam isso? Eles queriam juntar de ele e abrir o negócio deles. Você vê o chinês, ele junta de ele e vive igual bicho para depois abrir o negócio dele e não ficar na mão de patrão. Ele tem essa mentalidade de eu vou acabar com a minha juventude aqui, eu vou acabar com a minha vida aqui durante um tempo, porque eu quero sair dessa condição, quero abrir o meu próprio negócio, quero desenvolver e quero ter o meu próprio poder de controlar a minha vida e controlar a minha questão financeira. depender de ninguém. Eu consigo ver isso no chinês como uma coisa foda, tá ligado? Eu acho isso muito foda. Enquanto o australiano tá pensando em beber, em dar o cu e usar droga, e fazer turismo sexual em países merdas do sudeste asiático, o chinês tá pensando em fazer dinheiro, botar dinheiro no bolso, meter filho, que é isso que eles fazem, né? O cara tem um piru de 10 centímetros, mas mete filho igual bicho. Mete filho, abra o negócio e vive uma vida boa, sabe? A mentalidade dos caras é isso, é resolver os problemas dele Qual é o português? O cara, sem o português, vem da parte mais da China continental, vem de um ambiente fodido, o cara consegue se desenvolver muito mais do que o próprio bochileiro que tá ali vivendo gostoso, principalmente no Rio de Janeiro. E o brasileiro não consegue perceber isso. Ele não consegue fazer essa distinção. Porque ele fica preso no passado. Igualmente, o padrasto desse ouvinte ele fala não mas o meu padrasto ele até fala que o padrasto dele teve uma teve ele tem sete irmãos né e a mãe do padrasto dele abandonou ele o pai dele viu um alcoólatra e aí aquele padrasto me cola com a mãe solteira e trata o filho dele acho que é o filho também né que teve um filho com a mulher e o filho da mulher dele igual o bicho reproduzindo o mesmo tratamento merda que ele teve em casa ou seja ele é literalmente um brasileiro Eu não vou reproduzir essa porra Eu não vou tratar meus filhos assim. E ele não tratou, porra. foi o mais chade, porque ele na geração dele cortou essa parada. Ele quebrou essas correntes geracionais de merda e conseguiu evoluir. Então o ouvinte cheiro olha para isso do tio do padracho dele e fala, eu entendo porque ele é assim, foda-se se ele passou isso no passado. Você entende, você sabe porque ele é assim, mas não justifica as ações dele ser um merda, entendeu? Não justifica. Porque se você passar a mão na cabeça das pessoas por conta do passado delas, Você vai começar a defender assassino, você vai começar a defender vagabundo, você vai falar a mesma coisa que o Oruan fala. Ah, o menorzinho na favela não teve condição, pegou um fuzil, foi pro mundo do crime e agora o policial estado quer matar ele. Tá ligado? Você vai começar a defender essas porra, você vai virar um pessoalista. Você pode olhar, você pode tentar compreender, entender. Mas não justifica, cara. Porque no final das contas, o mais merda é a vida que aquela pessoa teve, Ela não é um animal, cara. Você não é um animal, cara. Você não é uma besta. Você, em algum momento, você sabe que você passou, você sabe que você viveu, e você tem a opção, ou você luta pra não reproduzir aquilo, ou você reproduz. No final das contas, a escolha é só sua. Apenas sua. Se você tá reproduzindo aquilo, as mesmas merdas do seu pai, da sua mãe, e vivendo uma vida merda, você é igual a eles, cara. Você não é diferente deles, você não conseguiu quebrar essa porra dessa coisa. corrente você não conseguiu quebrar essa porra dessa barreira você é fraco cara fraco fraco e o pior você é tão fraco que a tua vida foi condicionada nas merdas que seu pai a sua mãe fizeram contra você tá ligado a sua vida é moldada por eles cara você não tem opinião você não tem visão você depende de alta validação externa tu é um merda cara um merda da pior espécie cara porque pelo menos você conseguiu entender tudo aquilo ali você conseguiu fazer uma regressão e entender e não teve a capacidade de mudar isso você é pior do que eles cara porque talvez eles nem consigam compreender na totalidade a merda que aconteceu no passado deles na vida deles e foram reproduzir aquilo de como se fosse animais você diferente deles consegue compreender você tem mais poder de compreensão de tudo isso pela internet pelas informações por tudo que você tem de formação de uma sociedade que eles não tiveram E mesmo com todo esse poder, você tá igual ou até pior do que eles. Sabe que você é um merda. É isso, que você é um merda, cara. E aqui nessa parte, tem o Windy até falar, nesse período, falando da mãe dele, ela entrou pra igreja cristã Maranata. Porra, mas as igrejas mais nojentas que tem. Puta que Maranata, meu Deus do céu, cara. Aí a mãe dele veio daquele tipo, daquela igreja que tem visões, revelações, que diz que Deus fala. Não sei se essa igreja tem tudo isso, É muito parecida com essas igrejas assim, né? O PIT com os tás malucas que tem no Brasil, né? Mas a mãe dele acabou se tornando uma pessoa que acredita que Deus vai resolver tudo e basta esperar. Eu já falei sobre isso da minha avó, né? Minha avó teve câncer e... Teve câncer de mama, ela era da Universal, né? E de novo, eu não culpo a Universal. Eu não culpo Deus, não culpo ninguém. Só ela. A culpa é totalmente dela. Até meu pai fala isso. E... Eu e meu pai, a gente é muito crucificado por ter essa visão, quando a gente fala com outros parentes, né? Mas a minha avó ela teve câncer e ela não falou pra ninguém. Ela falou com um pastor da igreja na época, ela falou, não, Deus vai mudar a sua vida, não sei o que, vamos esperar, vamos ter fé. E ela ficou caladinha, quietinha com o câncer de mama. E chegou o momento, cara, que o câncer evoluiu e quando a gente foi descobrir ela tava indo quase de arrasta pra cima. Já não tinha mais gente. Eu lembro que uma vez eu tava conversando com ela, né? Que a gente tinha feito uma promessa de uma coisa Ela falou, não, quando eu melhorar vai tudo se resolver, que não sei o que Eu olhava pra dentro dela, dentro da cara dela, cara, eu pensei na minha cabeça Eu lembro que ela tava deitada assim E ela falando comigo, magrinha, cara, magrinha Tipo assim, o câncer destruiu ela, cara Eu olhava pra ela assim, magrinha, só tinha cabeça e olho, tá ligado? Eu não tenho pele mais. Eu pensava assim cara, tu vai morrer cara, acabou tua vida, tu ainda ta nesse culpa ai de Deus vai te salvar cara. E na época eu não sabia né, isso foi muita coisa que meu pai falava muito, a responsabilidade é totalmente dela. Meu pai chegou até a falar isso pra minha tia, falou ó, ela chegou, ela pegou o câncer, ela não falou pra ninguém. Ela acreditou que Deus ia recurar ela do câncer. E depois ela se fudeu? A responsabilidade dela, porque a minha tia ficou puta com a igreja. Mas de novo, a responsabilidade dela, ela só precisava falar com a gente, encaminhar ela pro Inca, fazer a retirada do peito e tava tudo resolvido. Naquela época já não era o câncer de mama, já tava afetando muitas mulheres naquela época, mas não era uma doença que matava tão rápido. E foi descoberto bem cedo o câncer de mama dela. E ela morreu, cara. E olha, quando eu peço sobre essa situação da minha avó, eu falo, ela mereceu, cara. Ela buscou aquilo ali. Ela mereceu morrer. Essa é a grande verdade. Você é um grandíssimo filho da puta. Não, cara. Eu sou pragmático. Você pode acreditar em Deus? Pode, cara. E deve, se você é um cara religioso e tudo mais. Mas você não pode acreditar que você não tem que fazer absolutamente porra nenhuma, que Deus vai interceder na tua vida porque você é especial e vai te curar, cara. As coisas não funcionam assim. Se existe uma outra rota que pode ser resolvido, você vai lá e resolve de outra rota. Vou dar meu exemplo. Um dia quando eu estava em casa e eu senti que ia ter um infarto, que meu coração tava meio zoado por alguma coisa que eu tinha eu não falei, vamos supor que eu fosse religioso, vou orar pra Deus e vou esperar resolver não eu olhei e falei, opa, caralho, meu braço deu uma paralisada minha perna, meu braço esquerdo e perna esquerda paralisaram meu coração parecia que explodiu parecia que tava andando pregada no meu coração eu peguei e falei, vou fazer um exame e vou ver o que é isso aqui fiz o exame, ai falei, você tem que operar, tem que fazer uma cirurgia fui pro bostil Fiz a minha cirurgia, entendeu? Uma coisa normal que todo ser humano deveria fazer. Como você tá doente, você não toma um remédio pra resolver? Ou você ora pra Deus pra resolver a tua situação? Então, meu pai até puniu a minha tia, falou não. A grande questão é que a minha mãe foi burra pra caralho. Ela simplesmente acreditou numa coisa de bonobo, que é meio que domesticado pela igreja, ou doutrinado pela igreja, mas de novo, a igreja, ela pode tentar e te colocar uma doutrinação, mas você só aceita se você quiser, porque se eu te colocar num lugar pra tu aceitar a ficar, sei lá, vou falar assim, não, Vinte, agora o mundo mudou, você vai ter que dar o bumbum agora, aí a gente vai ficar fazendo palestra sobre dar o bumbum, reforçando sobre dar o bumbum, como é muito bom você ser currado por um negão negalês que informatória de quase 30 centímetros no seu rabo e a toca no seu... Na sua próstola você se sente bem. Porra, você não vai aceitar, cara. Não é assim que as coisas funcionam. As pessoas, elas buscam também muito dessa doutrinação pra abraçar como se fosse um culpa, né cara? Então, até a questão da mãe dele, das revelações, isso aí, é uma coisa que não é culpa da igreja, cara. Não é culpa da igreja. Ela já buscava aquilo, ela sentia uma necessidade daquilo, e quando apareceu pra ela, ela abraçou aquela condição. Eu estava conversando com uma professora na época do ensino médio, uma professora de biologia. Como ela era professora de biologia, eu falava, cara, você acredita em Deus? Eu perguntei para ela uma vez, você acredita em Deus? Ela falou, olha, não Deus cristão não, mas eu já fui ateia durante um tempo. Agora eu não sou mais. Eu falei, ah, tu tem uma outra religião? Tu é de qual religião? Ela falou, ah, eu fui ateia porque eu não acreditava na religião cristã, mas aí você não consegue viver sem uma religião. Eu não conseguia ver se é uma religião, precisava ter alguma coisa porque eu não me sentia bem, eu não conseguia acreditar que não tinha nada, me fazia muito mal e ela virou budista, sabe? Então, ela queria alguma coisa, aparecia alguma coisa pra ela, ela abraçou. Ela foi lá, pô, uma mulher bochileira no Rio de Janeiro. Tu acha que ela teve uma família budista? Não. Ela foi procurar alguma coisa e no budismo ela encontrou alguma coisa pra ela abraçar na doutrina budista. As pessoas vão buscando alguma coisa pra se agarrar, né? No final das contas. você é uma extensão da sua mãe ou você é um ser humano? Você não tem desejos, você não tem escolhas, você não tem uma visão de mundo, você não tem nada. Você é simplesmente uma pessoa que precisa que outras pessoas e vão incultar em você um padrão ou reforçar uma coisa em você para você conseguir andar com as próprias pernas. Use o meu caso de novo. Eu não tive de ninguém chegar e falar pra mim e falar assim, não cara, australia é uma coisa boa. Meu pai falou, cara, eu acho que você vai se fuder. Mas faz. Você vai se fuder, mas faz. Minha mãe, você é maluco. Meus amigos, ah, tenta lá, mas acho que vai dar merda. Todo mundo era assim. Todo mundo era assim. Não tinha absolutamente reforço nenhum. Mas eu falava, olha, eu não tanco essa realidade, eu não aceito esse país de merda que é o Brasil. Eu não aceito essa cultura do Brasil, eu não aceito nada disso. Eu vou mudar porque eu quero, porra. Porque eu quero. Porque, caralho, a vida é minha, só minha. Minha, mas ninguém. Se eu fiz alguma merda errada, foi porque eu fiz e porque eu tentei porque a escolha é minha. Mas não, o cara quando ele não desenvolve isso, o que acontece com ele? Ele espera que as pessoas façam com que ele vai tentar, vão reforçar pra ele que ele se desenvolva. Mas aí eu falo, se tua mãe começa a te dar condições de falar, não vai filho, tenta, começa a te dar força e você perde a sua mãe, ou você perde seu padrasto, ou se for uma mulher você joga pra cima, você perde essa mulher. Tu vai parar de fazer as coisas? Tu vai parar de desistir, tu vai parar de melhorar, parar de fazer tudo que você faz, porque não tem uma pessoa te dando reforço? Tu é tão merda a esse ponto. Eu não consigo, eu não entro da minha cabeça, cara. Não entro da minha cabeça. Você olhar, claro, uma referência boa, pessoa tentando te ajudar, pessoas conversando contigo, te dando uma força, é muito bom, isso de fato ajuda. Eu não vou negar que a validação externa ajuda. Mas você não pode ser dependente disso, cara. é uma das coisas mais gostosas que tem cara é muito gostoso você fazer uma coisa e dar certo e você fez porque você queria e deu certo ou quando dá errado você fala cara deu errado deu merda mas foi uma coisa que eu queria fazer que era uma escolha minha opção minha e tá tudo bem tá ligado e não uma coisa que porra foi alguém que mandou fazer deu errado e a culpa daquela pessoa você não vai ter essa desculpa e esse é o preço da porra da liberdade você não vai ter desculpa você não vai ter desculpa vai ser muito gratificante se você se der mal, vai ser ruim mas foi a sua escolha e os caras não conseguem desenvolver isso durante a vida, não conseguem e sabe o que me irrita mais? que eu na última, não sei se foi na última ou na penúltima live que eu fiz teve um cara que ele entrou e quando eu questionei ele o silêncio foi uma coisa muito gostosa foi prazeroso o silêncio desse cara ele entrou na live, aí foi Eu tomei umas pernadas aqui e ali, mas botei pra foder, tá desenvolvendo minha vida, tá dando tudo certo. Aí ele teve uma crise de epileudisia, né? E aí ele tem que tomar remédio pra controlar, pra não ter ataque epilético e tudo mais. Aí ele falou uma série dessa história, eu escutando assim. Aí ele falou, pô, mas eu queria trabalhar como nômeno digital, eu queria sair do país, mas essa doença agora não vai deixar eu sair do país. Eu parei e pensei, eu falei, por quê? Não, por causa dos remédios, então eu não posso levar os remédios pra fora. Aí deu uma justificativa que essa doença é a barreira pra ele não poder sair do país. Eu pode perceber que, cara, você pode. Olha só, cara, isso que me deixa mais revoltado. Uma vagabunda de TikTok sabe isso. Uma vagabunda de TikTok consegue ter mais iniciativa do que esses caras. O dia eu tava vendo uma mulher falando TikTok assim, ah, agora quando eu vou ver um cara, quando eu quero ficar com um cara e eu quero um relacionamento com um cara, eu jogo o nome dele no Juz Brasil pra ver se ele tem um processo de violência, de roubo, coisa do tipo, pra eu saber se o cara tem a ficha limpa. Ou seja, até as mulheres conseguem usar um pouquinho do que que elas têm pra minimamente se proteger, pra não colar com o cara que é violento. Uma mulher de TikTok, de vinte e pouco usando tatuada, que já deu pra mais de mil homens, consegue raciocinar, pra tentar se autoproteger ou buscar um tipo de conhecimento. Na Australia tem um monte de mulher que toma Hadernau pra ser Tarja Preta Bolado, tá ligado? Bolada que Tarja Preta Bolado, que é uma mulher que fica... falando sozinha. Então, uma porrada de mulher toma. O cara não fez uma... se o remédio dele poderia ser comprado em outro país, se ele poderia levar receita, fazer uma perícia para ir para aquele outro país e tomar aquele remédio até levar algumas caixas em lote para aquele outro país. O cara não teve a capacidade de fazer isso. Eu questionei ele e falei, cara, você pode entrar com agentes de imigração e perguntar se o seu remédio pode ser levado do Brasil para outro país, se você pode comprar, se existe um encaminhamento para você comprar esse outro país, ainda mais uma doença bolada dela, que desfaz virar o olhinho e enrolar a língua na porra da boca pra se autosufocar. Aí eu falei, você fez isso? Aí o cara, não. Vê como os caras colocam as próprias barreiras na vida dele? Ele já começou com uma história triste, ai, eu sempre fui Betinho, sempre aconteceu isso aqui do comigo. O Beto aí não tem a capacidade, cara, de pesquisar e buscar as paradas pra se resolver. Ele não desenvolveu essa porra. E de novo, eu vejo mulher no tiktok, homossex eu sempre falo cara uma mulher uma mulher rodada e um homossexual consegue ser melhor do que um beta cara até pra sair do país os cara bota pra fuder ah mas eles fazem tudo de forma errada mas eles conseguem sobreviver eles tem coragem o beta não ele fica estagnado na porra da vida dele cara ele não consegue minimamente pesquisar no chat gpt como faz essa porra cara ele não consegue cara Eu tenho uma dúvida, ele não consegue pesquisar, ele não consegue conversar com alguém. E eu consigo ver mulher fazer isso, homossexual fazer isso, que muitos dos senhores acham inferiores, né? Ah não, porque a mulher tem o QI mais baixo do que o homem, socialmente o homem tem o QI mais alto, que eu já discordo muito disso. Eu acho que os homens, tipo assim, os homens da alta casta intelectual são homens. Mas ali no meio pra baixo pra si, o homem pra mim tá no mesmo nível até inferior do que uma mulher. Muitos problemas psicológicos, né? Consegue fazer uma coisa que o Betinho não consegue. Caralho, cara. Não é uma situação que você não consegue ficar com vergonha disso, cara? Você não consegue olhar pra uma situação e ver uma mulher cheia de problema mental, um homossexual cheio de problema mental, conseguir ser melhor do que você, conseguir viver uma vida melhor do que você, cara, conseguir ser superior a você. Você não consegue ter vergonha disso, cara. Você não consegue ter vergonha disso, cara. Não entra na minha cabeça se eu não tenho vergonha disso. é que eu tava zoando o ouvinte na live porra entra um cara do é um moçambicano na live que tem um microfone melhor do que eu uso ouvinte se comunica melhor do que eu uso ouvinte e consegue ter noção é de tentar mudar a realidade dele muito mais muito mais do que o ouvinte olha que a situação do cara é um africano ganho na porra da moeda deles que não vale nada que nem para limpar a bunda serve e o cara já tá pensando em como mudar ele busca conhecimento para mudar para estar saindo daquela porra daquele país E o Beto não consegue fazer isso, cara. Porque é covarde, cara. O Beto é, eu, eu, eu, como eu digo, eu consigo, eu consigo ter mais a presença de um vagabundo que faz merda na pista do que um Beto covarde, cara. Eu consigo, cara. Eu consigo falar, ah, o cara é meio vagabundo, o cara faz merda, dá golpe, mas ele pelo menos tá tentando sobreviver, cara. E o Beto não, cara. O Beto, ele tem o conhecimento, ele não consegue colocar essa porra pra frente, cara. Que ódio isso me dá, cara. Mas que ódio. Eu vou ficar vendo um monte de lobo sem dentes, cara. Não tanco essa porra, cara. Não tanco essa porra. Eu não gosto de fazer esse curso. Eu não sei porque. Muitas pessoas dizem que esse curso é muita matemática. Eu acho que não. Eu acho que a matemática ali é uma matemática meio bestial. Uma coisa normal, mas de fato o Brasil não liga muito pra matemática, né? E o cara não conseguiu arrumar emprego e tudo mais e foi se frustrando. Pô, mas irmão, eu espero que o ouvinte que ele não tenha procurado emprego na região dele. Cara, se você procurar, aí que eu falo, se ele tivesse juntado dinheiro pra porra, Onde são as áreas onde sempre tem mais demanda de automação? Onde eu vou procurar? Eu vou ter que talvez mudar de cidade, mudar de estado? O cara não fez nenhum planejamento, é aquela coisa. Vou fazer o curso e vou esperar cair no meu colo. Imagina só, o cara faz um curso de ciências da computação, ele mora no interior do Amapá. Onde ele vai arrumar emprego no interior do Amapá? Do Piauí. Não vai arrumar emprego, Arica. Não vai? Não vai arrumar emprego? Não tem nem emprego naquelas porras naquele lugar, cara. Na merda, cara, na merda. Então, de novo, é sempre buscando, colocando E tipo assim, não deu certo uma coisa, o cara já se frusta. Não deu certo, vai pra outra coisa. E vai tentando uma hora dar certo. Se tu for chato, cara, se for um cara chato, persistente, uma hora dá certo. Agora, se você é um cara que toma a primeira porrada e já chora, você vai se foder. Você simplesmente vai se foder. É que eu sempre falo, eu sempre começo a minhas assessoras da Ustrava falando a seguinte coisa. Se você é Betinha, se você é... não tem que ser desenrolado tem que colocar as coisas para resolver tem que ser um cara esforçado tem que ser um cara comunicativo se não as coisas não andam não adianta e eu tenho certeza que se a gente tem muito esse reforço da mãe dele de ah ele pode não acreditar nisso mas internamente no subconsciente dele ele fica naquela coisa vou fazer vou esperar acontecer e vai se fuder e vai se fuder. É aquele mesmo caso dos caras que ficam no quarto assim. Ah, o cara fica no quarto, talvez o cara só trabalha ou não trabalha nem estuda, só fica no quarto e acha que um dia vai spawnar uma gostosa no quarto dele e falar que ama ele do jeito que ele é. Pô, não vai acontecer, cara. Ah, mas eu não pego mulher. Eu sempre vejo muito esse cara falando, ah, não pego mulher, cara. Eu baixo o Tinder e fico pelo Tinder lá e não dou mate com ninguém. Só com o Veveco. Caralho, rede social, cara. Ainda mais esses aplicativos com algoritmos zoados. Não vai pegar mulher mesmo não, cara. Mas na pista. Cara, sabe o que me deixa mais feliz? Às vezes eu vejo uns vídeos do ronmoleque no mototaxe. Oh, mototaxe. O ronneguinho feio, feio, feio. Até desdentado o ronmoleque são. Aquela porra de cabelo roxo. Um cabelo vermelho, feio, pá, caralho. Corpinho de vendedor de açaí. O ronmoleque feio, meu irmão. Feio, feio, feio, feio. O ronmoleque tá andando na favela. Ah não, não quero fazer isso não, eu quero ser do meu jeito. Porra, irmão. Caralho, ou fode ou sai de cima da mulher, parceiro. Caralho, tu quer ficar, tu quer ser um cara, como eu posso dizer, socialmente estranho, tu não é comunicativo, tu não se veste bem, tu não é um cara empenhado, tu não gosta de interagir com mulher, desenrolar mulher, tu não consegue entender como a mulher funciona, como se desenrola, como se pega, como elas vão interagir, mas funcionam basicamente não tenta entender isso aí tu não consegue pegar mulher aí tu vai justificar porque no tinder eu boto minhas fotos no tinder aí a foto do tinder do cara é o cara no quarto com fone de ouvido na frente do computador caralho com a cara aquela cara tipo se ele espinha aquela barra mal feita ele meio que suado meio que só daquela pele oleosa a mulher olha pra dentro da cara dele e fala vai tomar no cu tá maluco a mulher já descantei ele pro lado já arrasta ele pro lado e vai pro outro óbvio Óbvio, os caras que estão na pista, os caras se moldam pra pista pro que as mulheres querem quando pegar uma mulher. Entendeu? Se você não quer fazer isso, eu entendo, eu concordo com você. É realmente uma coisa onerosa pra cacete. Mas você não pode chegar e culpar. Fala, não, ah, eu não consigo. Aí tu vê um neguinho feio pra caralho do Rio de Janeiro, com a porra de uma inglesa na garupa, tirando onda e rebentando a mulher. Por quê? Ele vai lá, bota a mulher pra dar uma rolé na favela, ele sabe onde ele vai levar a mulher pra um lugarzinho maneiro, dentro da favela, dar um rolê com a mulher em outras favelas, a mulher gosta de porra, dar uma cheirada, dar uma fumada no baseado, ele vai desenrolar pra ela, ou seja, eles usam os artifícios do que as mulheres pedem, as vagabundas pedem, pra poder ter acesso a buceta, tá ligado? Ele joga o jogo, é certo ou errado, eu não vou entrar nesse ponto, eu não faria, eu não faria. Mas o cara, ele encontra um jeito de mudar a realidade dele, a buceta de uma mulher inglesa, coisa que tu nunca vai sentir o cheiro, tá ligado? uma uma uma jogando bola com ele no quintal tô quase chorando aqui é estou tendo que me segurar tu percebe que o cara vai narrando a história da vida dele não é a história da vida dele não é a história da vida dele é literalmente a história das pessoas que estavam em volta dele que vamos colocar assim condicionaram ele a ser um fantasma da própria vida o cara não conta a história dele ele não tem história ele não tem vivência de vida tem nada é só remoendo é lápis de pessoas da vida dele que ele acredita que, digamos assim, caparam ele, e podem ter capado ele, mas ele não tem uma coisa que ele fala que ele tá tentando, que ele tá mudando, não. Ele se acomodou na questão de ser porteiro, ele fracassou naquele curso, e é só isso a história do cara. O resto é a história da mãe dele, a história do padrasto dele, e como aquelas pessoas vivendo a vida dela de forma certa ou errada, não vou entrar nessa questão, e não tem a história dele. Ele é um fantasma da própria vida, mano. Ele é um telespectador. Ele refende a si mesmo, dos fantasmas do passado. Aí ele fala, ele chegou a se mudar, ele se mudou pra São Gonçalo, lugar tenebroso no Rio de Janeiro, tanto que é chamado Cidade dos Porcos, porque tem muito porco lá. Não sei hoje em dia, mas tem muito porco. Aí ele fala, hoje aos 34 anos não estou satisfeito com o meu trabalho, me sinto inferiorizado, estou limitado na minha vida e não consigo enxergar uma saída. você vai cantar, sair do Brasil. O cara nunca ponderou essas porras, porque ele não fala isso. Não fala isso, é tipo assim, ah, eu vou vivendo aqui, vou me amargurando e vou me perder no meu tempo, o cara já está com 34 anos, já está numa idade que... já está em tenebrosa já, nunca casou, nunca namorou, não tem filho, não tem absolutamente nada, perdeu a juventude todinha, é preso nessas paradas do passado e a vida está passando, irmão. Tic-tac, está passando. você está batendo, parceiro e o tempo não para não, ele continua e vai te morgar cada vez mais você já está ruim com 34 anos, imagina quando você bater com 45 anos você bater com 50 anos, fodido ainda sem ter feito absolutamente porra nenhuma e nem minimamente ter tentado porque essa primeira tentativa de fazer um cursinho e não ter conseguido emprego todo mundo erra na primeira isso não é desculpa, parceiro, me desculpa o mundo dá uma garoteada no começo, é normal. Só que os últimos 10 anos tu não progrediu em absolutamente porra nenhuma, porque tá na mesma situação, porteiro e sem nenhum tipo de perspectiva. Aí, pra piorar a situação, ele fala mas como ele conseguia fazer isso, ele não tem estrutura. De novo, para de ficar usando a tua mãe, o teu falecido padrasto, como muleta para as coisas da sua vida. Você já sabe que você foi podado, e agora você tem que arrumar a porra de um jeito de recuperar isso, cara. Você tem que arrumar, cara. Não adianta você ficar presa. E o pior de tudo, você já sabe como a sua mãe funciona, você foi lá chorar as manzelas com a sua mãe, cara. Se a sua mãe não resolveu e não te ajudou no passado, por que caralhos com 34 anos? Tipo assim, sendo fracassando, ela vai mudar a vida dela e vai te dar o caminho das pedras. Já não ficou claro que ela não vai fazer isso? E tem que ser você? Ainda não ficou claro essa porra ainda pra você? Mas não, de novo. Aí a gente fica tipo é, como eu vou fazer isso se eu não tenho estrutura? Você não teve? Meu irmão, a sua própria estrutura para de ficar preso na porra do passado já passou irmão seu padrasto já morreu a sua mãe já já tá com 34 anos a sua mãe não vai resolver suas coisas é só você não tem ninguém vai puxar tua mão vai ser eu não vai ser ouvinte vai ser tua mãe não vai ser teu falecido pai não vai ser teu falecido padrasto não vai ser teu irmão ninguém vai puxar sua mãozinha parceiro tem que ter a porra do ódio muda a chave da frustração da desculpa cara olha pra situação que tu tá cara tu não fica com ódio dessa porra cara ta morando em São Gonçalo ou sei lá onde tu ta morando fudido porteiro e tu não consegue ficar com ódio dessa realidade cara tu não consegue tu ainda fica preso nas muletas do passado cara caralho tu não consegue ter raio e falar caralho eu não to falando pra tu odiar o teu padrasto to falando pra tu odiar a tua mãe O relógio não vai parar não, irmão. E vai te imogar cada vez mais. Tu vai perder a estamina. Tu vai ser um cara mais cansado. Tu vai ser um cara mais desiludido. Se você não tem ódio, você não vai andar com as próprias pernas. Não tem um motor melhor do que o ódio, cara. O ódio é maravilhoso, cara. Maravilhoso. Mas o meu ódio, parceiro, ainda continua 100%, ainda mais no dia que eu parei e ficava olhando assim, cara, andando pela cidade, conversar com as pessoas, ficar interagindo, eu falo, cara, como eu odeio o Brasil, cara. Como o Brasil me deu uma porradada firme, mas me deu mais ódio ainda, cara. Me deu mais ódio ainda, eu fiquei com mais ódio, não. Agora sim que isso me motiva, cara. As coisas ruins do passado, do Rio de Janeiro, coisas do tipo que eu ouvi, elas me motivam ainda mais, cara. Eu fico sempre pensando, eu falei, cara, Eu não vou ser igual aos meus amigos do passado, eu não vou ser igual às pessoas do passado, porque eu tenho as referências negativas delas. Eu não vou ser igual a elas, não vou viver igual a elas. Isso me motiva, cara. Pra mim é prazeroso isso. Agora, se você não consegue mudar essa chave, ninguém vai mudar pra você. Não vai ser um vídeo meu, não vai ser seu falecido padrasto, não vai ser a sua mãe, não vai ser ninguém. Você vai continuar vivendo uma vida de merda, uma existência de merda, e ficar remoendo o passado falando que não tive estrutura, tive um padrasto mesmo, Ninguém vai puxar tua mão, parceiro. Não adianta, não tem isso. Isso não existe. Mas sabe qual é o foda, cara, disso tudo? É porque igualmente aos seus 20 outros amigos que eu tive na infância, em adolescência, em começo fase adulta, essa muleta que vocês usam do passado, ela é confortável, cara. Isso é muito confortável pra vocês. Porque toda vez que você fracassa, você fala, eu não tinha estrutura, eu não tinha nada. Eu tive uma família merda. Eu nunca tive incentivo. O Brasil uma merda. Sim, tudo isso é verdade. Mas o Brasil não tirou teus dois braços, teus duas pernas. O Brasil não te deixou acamado em estado vegetativo. O Brasil não te fudeu de uma forma que você não pudesse mudar. Você pode mudar. Só depende de você, cara. Ou você pode escolher. Você pode escolher um outro caminho. Você pode escolher o caminho do conforto. Do conforto na merda. de ficar na lama e aceitar essa condição que você tem. Você pode fazer isso. Você pode aceitar que tiraram tudo de você. Você pode aceitar que o Brasil é muito difícil. Você pode aceitar que você nunca teve oportunidade. Você pode encontrar todas as desculpas que você quer, que Deus não te ajudou. Todas elas. Você pode se agarrar nessas desculpas e acreditar nisso e abraçar isso como uma coisa confortável, porque no final é confortável, né? Porque toda vez que você fará caça, que dá merda, você sempre terá essa Mas no final das contas, cara, só depende de você. E eu passei por isso também. Não foi tão tenebroso. Cara, eu fiquei em dois empregos ali. Aquele ano foi inferno pra mim, cara. Aquela porra que comeu meu cérebro, me deixou... Se hoje eu sou, se eu já era doente antes, eu fiquei mais depois daquele ano. Mas eu sabia que aquele calvário que eu tava passando, ele ia me render frutos lá na frente, né? E hoje ele me rende muitos frutos, né cara? Agora... Eu poderia muito bem falar, ai o Rio de Janeiro me podou, ai meus pais não me deram tanta condição como outros pais dão para outros filhos, eu podia ficar deitado nessa cama gostosa que ia dar justificativa. Mas não cara, não, não aceito essa porra não, não aceito cara. Tipo assim, nessa situação eu sou arrogante, eu olho e falo, cara eu não sou igual aos meus amigos do passado, eu não sou igual ao maior dos brasileiros, não aceito essa condição de merda não. Aí nessa hora eu sou arrogante pra caralho, tá ligado? Pra caralho. Fala, eu não aceito. Eu mereço mais. Eu posso... É que nem o Cristiano Ronaldo fala. Eu posso não ser o melhor, mas eu acredito que eu sou o melhor. E aquela coisa, cara? O cara pode chegar e falar, porra, como... Como eu uma vez eu tava conversando com um amigo, né? Que tava casado. Aí ele fala, ah cara, mas se tu fosse casado tu também não ia conseguir uma mulher maravilhosa, que não sei o que. Fala, cara, eu posso não conseguir, mas isso não quer dizer que eu vou aceitar qualquer merda. Eu não vou aceitar qualquer merda que apareça pra mim. Eu me dou muito valor, cara. Ah, mas as pessoas não dão, mas as pessoas não vêm se foda-se. Caralho. Não tô nem aí, cara. Não tô nem aí pra isso. Não ligo pra isso. Eu busco o meu conforto, eu quero viver gostoso, eu quero passar a minha existência de vida até o final da minha vida. Eu fiz a maioria das coisas que eu queria, eu vivi do jeito que eu queria e sem usar muletas e sem ficar dependendo de ninguém. Pelo menos essa sensação que eu tenho e que eu tenho como uma reforça da minha vida. Eu uso sempre o meu ódio do Rio de Janeiro pra poder reforçar sempre isso, né? Sempre essa visão de que eu não posso estagnar, eu não posso ficar parado e eu tenho que botar as coisas pra frente. Agora, se o cara não tem essa capacidade, se você não consegue desenvolver isso, meu irmão, infelizmente, o está com 34, não, gente. Quando você bater 40, vai doer mais. Quando você bater 50, você vai ficar desesperado, desesperado. Você vai ver que você perdeu toda a sua porque já chega nos 50 anos e você já vai estar com alguma comorbidade, alguma doença ou coisa do tipo, vai estar fudido, vai estar cansado, vai estar velho, não vai ter nenhum filho ali, o relógio biológico vai estar afanado aí seu merda, nenhum filho tu teve, a mulher tu teve. E aí, cara, sabe o que vai acontecer? Tu vai aceitar uma mãe solteira, tu vai ter um relacionamento merda, tu vai aceitar ser mijado no trabalho, que pode ser uma coisa que aconteça ou não no seu trabalho, tu vai aceitar a condição, cara, de ser só um enxame, É isso que vocês querem ouvir? É isso que vocês desejam? Eu gosto de falar as coisas aqui no canal, de vez em quando eu exagero, de vez em quando eu erro, de vez em quando eu erro muito, mas eu não minto pra vocês, cara. Eu não minto pra vocês. Eu falo, eu dou o papo reto, posso agradar um, agradar outros, mas eu sempre dou o tempo do papo reto, cara. Eu não menti pra vocês, nenhuma, nem duas vezes. Eu falo que tenho que falar, posso errar, posso exagerar, mas tem uma coisa que eu sei que eu tô certo. Pelo menos uma coisa que eu sei que eu tô certo. se vocês não tiverem ódio, se vocês não conseguirem derrotar essa barreira do passado e progredir na sua própria vida e ser minimamente egoísta, e até mesmo em alguns casos, filha da puta. Pô, cara, a tua mãe e o teu padraste te deram uma fodida na sua vida, né cara? Tem alguma coisa que você pode usar e pisar neles pra poder crescer na sua vida? Use isso, cara. Seja filha da puta pelo menos uma vez na sua vida. Até pra você conseguir desenvolver e sair da merda onde você tá, As vezes a gente tem que ser cruel até com as pessoas que a gente ama, cara. Pra nossa própria proteção, né? Infelizmente, as vezes a gente tem que cortar uma mão pra não perder o braço, né? A gente tem que parar de só tentar existir, cara. Para de só tentar existir, cara. Faz alguma coisa, tá ligado? Pensa em alguma coisa e tenta fazer, e tenta pesquisar, e tenta procurar que você vai ver que tem como resolver, cara. É como eu usei o exemplo do cara lá. O cara descobre que tem uma doença, ele quer sair do país, ele usa aquela mas pelo menos eles estão tentando, cara. Você vai virar um cara carente e vai colocar a mãe solteira. Você vai viver uma vida como se fosse uma barata, cara. Sabe qual é uma barata? Que via ali dentro do valão, cara. Comendo merda. Porra, no escuro. Com medo de ser predado. Com medo de ser pisoteado. Porra, é essa a vida que vocês querem, cara? Porra, eu não aceito isso não, parceiro. Eu não aceito isso não. Isso a mim não é vida não. Isso é vida de cachorro. Nem cachorro tem uma vida assim, cara. É vida de barata, né? uma barata tenta sobreviver, tenta procrear, tenta minimamente sobreviver, não só ficar existindo né cara. Caralho que vida merda cara, como o ser humano pode se colocar numa situação dessa, ao ponto que ele vive uma vida merda e nem ódio ele consegue ter, ele só tem frustração.