Então, senhores, brotei mais um vídeo leve no canal e esse vídeo eu achei muito engraçado quando eu tava pensando em fazer ele porque, caralho, é um vídeo sobre mulher, né? Mas não sobre a mulher em si, mas sim sobre o contexto feminino, né? Faz muito tempo que eu não falo sobre isso. Na verdade, faz muito tempo que eu não tenho muita noção sobre como tá o espectro feminino, né? Acho que eu vou criar um canal epifania de calcinha, tá ligado? Só pra mulheres só. se você tem algumas no canal, pra mim são malucas que estão me escutando o meu conteúdo a mulher não tem parafuso na cabeça porque chega tu ver assim a situação da mulher não é que dá pena porque eu acho interessante acho maravilhoso ver até onde vai dar porque querendo ou não dentro da própria perspectiva de vida por mais que as situações sejam amaldiçoadas eu fico curioso eu falo até onde vai até onde vocês são capazes de ir e o ambiente feminino é muito mas eu queria interagir mais pra ver como tá funcionando a cabecinha delas, né, no ambiente assim, social, entre elas. E eu tava, eu tava esses dias, eu tenho um grupo, tipo assim, de alguns caras, umas pessoas que eu conheci, eu vi um moleque que fizeram um grupo no whatsapp, só que, como era muita mensagem, isso me dá um toque ferrado, ficar vendo um monte de mensagem subindo toda hora, eu peguei, tirei as águas do WhatsApp, e botar o grupo em arquivado tem que vir, tem que sumonar ele ou sumonar o Boss e o Boss vem na forma 2.0 bolado, tá ligado? Então, quando falaram indiano, me sumonaram pra ficar destilando ódio ali também, né? Porque é muito gostoso. Porque vocês não têm essa noção, mas destilar ódio contra indiano é uma coisa muito gostosa. Eu era muito contra no passado, passava um pouco a mão na cabeça. Porque os primeiros contatos que eu tive foi com indianos ocidentalizados. Pra mim eles são são de boa, cara, não tem nenhuma dor de cabeça e eu tenho até muita pena deles porque eles sofrem as mazelas graças aos indianos bonobo que vem diretamente da India pra Austrália Dito isso, a gente tava lá destilando ódio só que eu, como vocês sabem, eu pego um pouco mais pesado é pra zoar, então vamos zoar até as ultimas consequências já que o indiano em si não tá aqui, não tem porque eu pegar leve e eu tava martelando, martelando as coisas de indiano que eu já escutei ou já vi, né? E aí eu não tinha percebido que tinham colocado três mulheres nesse grupo. Eu não tinha percebido isso. Nem me liguei, nem me toquei pra isso. Aí sempre tem um Beto, né cara? Sempre tem um cara, Betinho. Não, olha só, não pode falar assim. Tem mulheres no grupo, temos que manter a postura. Pô, mas todo mundo se divertindo no Zona Indiano, cara. O cara tem que chegar um Beto lá e... Tipo assim, tentar quebrar o clima, né cara? não ataca as mulheres não porque a tua biologia fala pra tu atacar, ataca o homem Como? Viver com uma barata, cara. Por que, cara? Por que, cara? Mas, enfim. O cara chegou e falou, não, pega um pouco mais leve, tudo mais. Porque tem mulheres no grupo. Aí eu marquei uma dessas mulheres. Eu falei, ó, vocês tão... Você tá... Porque ela tava online, né? Você tá bolada com isso, que eu não sei o quê? Acha que a gente tem que aliviar? O que que vocês acham dos indianos? Você provavelmente tomou algum... Algum tipo de... De... Porque acontece muito, cara. Isso é uma coisa que eu tenho que concordar com as mulheres. Eu pensei de ver, tipo dentro de buzão, eu caralho, de indiana sediando mulher. E a sedia mesmo, mas firme, cara, firme, firme, firme. Isso aí não tem nem como você tentar passar a mão na cabeça ou tentar explicar porque os caras realmente assediam as mulheres de uma forma bem hostil. E eu até marquei a mulher e falei, cara, você acha que a gente tá falando muito pesado, tá pegando muito pesado e tudo mais? Você já tem uma história com o indiano? A mulher veio e falou, não cara, vocês podem continuar falando de boa. Já cortou o beta, né? Ela, vocês podem continuar falando de boa, eu não ligo não. Aqui o grupo é normal, todo mundo fala, e acontece. E ela até falou, cara, eu prefiro conviver com um indiano do que conviver com uma mulher brasileira. Aí, eu já falei, que? Eu prefiro conviver com um indiano? Ela falou assim, um indiano, por mais que tenham uns que sejam assediadores, a grande maioria é meio Betinha. Betinha, então não é um ambiente tão hostil pra você conviver. Mas a mulher brasileira é muito complicada. Aí ela foi explicando uma síndrome que eu já tinha escutado, mas eu nunca tinha levado a frente até porque o meu canal não funciona pra mulher, né? Então o mundo feminino deu a ignorada em alguns aspectos. Que é essa síndrome de Rebecca, cara. Que é basicamente a seguinte coisa, ela tava contando. Que ela foi cogitar sair do país e ela tava pensando muito naquilo. sempre aquela mesma história que eu sempre conto, né? O namorado não quer, o esposo, o marido não quer, a mulher sempre tem a vontade, ela convence o cara e eles saem. E quando eles saem, eles são um casalzinho, eles são um casal, né? Agora não são mais casal porque eles separaram, mas eles eram um casal, eles são um casal do Espírito Santo, né? Do Brasil. E no caso, teve tudo aquele planejamento de você sair pra... pra Austrália, mas a mulher, ela sentia que o marido não queria muito ir, mas o marido depois, porque o marido dela, o namorado dela no caso, né, ele trabalhava em Espírito Santo e trabalhava com questão, eu não sei se dá tanto dinheiro assim, mas no Espírito Santo, né, eu sei que alguns outros lugares dão um dinheiro bom, mas ele trabalhava com vendas de casas, vendas de apartamentos, esse tipo de coisa, né, questão imobiliária. E ele tava no auge nessa época, então ele não queria sair, mas aí fizeram todo aquele planejamento de sair. Só que chegando na Austrália, e eu sempre falo, a Austrália é dominada por mulheres em vários setores, assim que eu digo, de qualquer etnia. Então quando você vai procurar alguma coisa, você acaba tendo que se inserir no mundo feminino e ter contato com o mundo feminino e viver naquele mundo. Só que a grande maioria das mulheres em sua maioria na Austrália são solteiras, tem um grosso... Porque o que acontece? Elas chegam namorando ou casadas, mas elas ficam solteiras. e ficam solteiras por muito tempo. Então, por mais que entre muita mulher casadinha, com o tempo, ou ela volta com o marido pro Brasil enguessados, pingando óleo, tá ligado? Ou eles ficam e acabam se separando. Aí o nível de mulheres solteiras acaba aumentando cada vez mais. E por conta disso, ela já entrou num grupo sem contato com mulheres, pra poder arrumar casa, arrumar trabalho, trabalhar com cleaners, trabalhar com outras coisas. E ela tava quando o relacionamento com o marido dela começou a ficar meio ruim as amigas do entorno dela botaram muita pressão para ela terminar e ela fala que ela terminou porque ela quis mas as rugas que tinham no relacionamento acabavam não é que respingando mas as mulheres meio que as amigas delas se alimentavam disso, sabe qual é? se alimentavam dessa questão de que ela estava num ambiente de relacionamento e tava num pouco de caos. E aí, isso é o que ela diz, né? Que o namorado dela, por ele estar no Brasil, tava numa condição muito boa, e ele ter, digamos assim, zerado pra chegar pra galgar tudo dentro da Austrália, meio que não fez muito bem pra cabecinha do cara. O cara não tancou muito bem, aí tem todas aquelas rugas e eles separaram. Só que, existe meio que uma obsessão, tanto durante o relacionamento dela com esse namorado e depois dessas amigas que ela tinha sobre ela pela questão do relacionamento antigo que ela tinha então via sempre como ameaça isso aí leva muito conflito levava muito conflito porque as mulheres usavam aquela obsessão e ódio que elas tinham do ex-namorado da mulher pra dentro da relação então tipo assim ela queria ficar de boa não queria arrumar um relacionamento com ninguém A esa amiga falou, não, você não tá fazendo isso porque você ainda gosta do fulano, você quer voltar com o fulano, não pode ser assim, então não dá pra te chamar pra sair, não dá pra te ajudar porque você não quer se ajudar, se começa meio que um filme retroativo, sabe qual é? Que é a famigerada síndrome de Rebecca. Que a mulher, ela fica projetando uma parada que não existe mais, que é uma relação, que a mulher já terminou, já não tem mais relação com o cara, cada um seguiu o seu caminho, mas ela fica projetando mudanças e paradigmas na vida da mulher, porra, e eles nunca passaram uma fase tão conturbada e ela disse que ela se sentiu muito culpada pelo término porque foi por conta da mudança para a Austrália e quando ela pensava assim que o Urge estava em retroceder e voltar para o relacionamento com a namorada vinha aquele ciúme retroativo das mulheres que ela tinha no círculo social e a gente até perguntou pra ela, falou, pô, beleza, você tem esse grupo de amigas que tem meio que um ciúme retroativo uma parada meio obsessiva. Mas você sendo mulher e tendo muitas mulheres na Austrália, a tendência é você fazer amizade com outras mulheres e cortar esse vínculo com essas mulheres meio bitoladas. Aí ela falou, cara, não adianta porque a grande maioria das mulheres estão em paranoia. Aí ela estava explicando que ela pegou uma paranoia, se eu não me engano o termo para isso é paranoia da linguagem oculta. Se eu não me engano acho que é isso o nome desse termo técnico para isso. Você está em um ambiente cheio de mulheres e todas as mulheres têm uma paranoia. Uma tem paranoia com o homem. Por exemplo, ela falou de um caso de uma mulher do seu sexo social dela que tinha uma mulher que o namorado dela estava trabalhando muito, estava um pouco mais cansado e ele não conseguia ser produzido. E aí, a mulher começou a entrar em várias paranoias de que o namorado dela não amava mais ela, que o namorado dela podia estar com o outro, só que o cara não tinha nem força nem para transar, o cara estava cansado, sabe o que é? A vida na Austrália é meio cansativa se você começar a entrar no ritmo acelerado, ela te cansa muito. E a mulher começou a entrar em várias paranoias. Aí, as mulheres ao redor assim também entraram em várias paranoias. não meu marido também fez isso meu namorado também fez isso e ficavam ali todo mundo entrando em paranoia e com o tempo ela foi ela foi ela tentava assim traz o que ela diz né ela tentava trazer as amigas para a realidade e não conseguia e aí ela foi desenvolvendo a paranoia dela que foi a paranoia da linguagem oculta ou seja ela tá no ambiente com mulheres aí se solta uma piadinha um comentário alguma coisa e tudo pra ela é codificado na cabeça dela como se fosse uma indireta Então alguém chega assim e fala, ai, tem uma fulana que eu conheço, ai, que ela tá tentando voltar pro namorado, e tipo assim, só mostra como ela é fraca, como ela, porra, não sei o que, ela não consegue arrumar outro homem, ela não consegue arrumar um gringo, coisa do tipo. Não era pra ela, mas ela começou a entrar nessa paranoia porque todo mundo era paranoico. Todo mundo era paranoico. E o ambiente, digamos assim, feminino, é um ambiente de paranoia, tipo assim, de choro, né? De dedo no cu e gritaria, ah, eu não aguento mais, ah, isso, aquilo. E nunca tenta compreender porque chegaram nessas paranóis e porque estão naquela condição. É sempre uma coisa, tipo assim, ó, eu tô doente aqui, vamos todo mundo ficar doente juntas, todo mundo ficar maluca juntas. Se alguém tentar sair da maluquice e tentar andar na linha certa, a gente vai paular, então você não pode fazer isso. Você tem que continuar aqui, sendo paranoico igual a gente. Se você tentar ser normal, você vai ser excluída ou coisa do tipo E depois, quando ela parou com essas paranoias, ela falou assim... Ela falou, mas ela não falou com todas as letras, mas deu a entender, pelo menos o que eu entendi, posso estar errado nisso aqui, né? E eu não perguntei também, porque eu só tava comendo pipoca e assistindo a mulher destilar ódio com tantas mulheres, né? Que é muito gostoso quando isso acontece, né? Quando as mulheres reconhecem que elas são insalubres, né? Entre elas mesmas, que é muito legal escutar isso de uma mulher. Aí, ela falou uma coisa que deu a entender, cara, que o término assim, ela tava pensando em terminar, mas ela não tinha coragem mas quando ela perguntava para outras mulheres o que ela poderia fazer, como ela poderia ajudar o marido dela as mulheres colocavam uma neurose na cabeça dela ele pode estar pegando uma colombiana, ele pode estar com uma gringa ele pode achar não te amando mais, porque ele viu as outras mulheres daqui. Então começaram a botar várias paranoias na cabeça da mulher. E quando ela cortou essas amizades, ela foi com uma questão mais de ficar mais fora desse ambiente, dos grupos e das mulheres em si, ela percebeu que ela começou a parar com as paranoias, começou a viver uma vida particularmente mais tranquila e mais normal. Eu já chego até uma conclusão que ela prefere muito mais amizade com homens, assim, né? Claro, amizade com homens não existe, né? Porque se der uma condição, o cara vai querer comê-la. Eu não, porque eu sou homem casto, né? Cara, acho que dos brasileiros que existem, eu sou o homem mais casto que já existiu, cara. Minha castidade é tipo assim, não tem coruja do carvalho, não tem ninguém, ninguém, nenhum ser humano brasileiro é mais casto do que eu, é mais honrado e um verdadeiro. em céu de quarto, como vocês conhecem. Todos eles são menores do que eu. Não, eu sou o brasileiro mais casto que existe na face da terra. Se pá, eu só perdi ali para talvez alguns religiosos e mesmo assim tem que se botar na ponta do lápis. Não tem aquela coisa que o pessoal fala que os caras mais comedores do Brasil foi, sei lá, o Romário no auge, o Renato Gaúcho, Então, só que eu tô do outro lado. O cara mais casto do Brasil sou eu. Isso aí vocês sabem e vocês não podem tirar isso aí de mim. Mas, provavelmente se ela desse modo os caras iam arrebentá-la na piroca, isso que acontecer. Mas você vê, a mulher prefere ainda estar num ambiente onde os homens falam muita merda, são extremamente escróticos, obviamente eu sou um desses, né? Do que estar num ambiente de paranoia com mulher, cara. Que o ambiente é tão insalubre assim. Isso me remete muito a casos no Brasil, no Rio de Janeiro. A gente sofre muito com o betismo e elas sofrem com essa paranoia. Ela tá chegando a conclusão que essas paranoias que ela foi desenvolvendo, estavam meio que fudendo ela, e por muito provavelmente também fuderam o relacionamento dela também. E não sei se vocês perceberam, eu sei que tem muito, começou primeiro com as mulheres, mulher troféu, mas esquece as mulheres troféus. Porque mulher troféu não dá filho pro cara, só quer fazer academia e ficar em casa fazendo porra nenhuma, e não é produtiva pra família, filhos e o marido. Mas já começa a pipocar, ao hospital, tá só um pouquinho ainda, tá tipo assim, só a cabecinha da piroca, não entrou ainda não. Sabe quando tá só batendo ali, pra dar aquela batidinha pra depois encaixar? Então tá só assim, ainda não entrou a cabeça ainda não, só a ponta. Mas se você parar a pensar, tá começando a suger essas mulheres que falam assim, porra cara, me falaram que a liberdade, feminismo, caramba, eu vou pra pista, pra dar buceta, fico tomando a pavor por um maluco na pista. Me come, me esculacha, mete o pé. São pouquíssimas mulheres que chegam a essa conclusão. Aí a mulher fala, vou pra um ambiente de trabalho, vou trabalhar. Você é uma mulher, uma carreirista, uma mulher empreendedora. Aí a mulher é mijada no trabalho, o gerente quer comer ela, o supervisor já mostrou o piru pra ela numa foto do WhatsApp, de visualização única. O maluco em volta dela, todo mundo quer passar o piru nela, tá ligado? Trata ela de uma forma sempre subliminar pra poder passar o piru. e ela trabalha pra caralho quando eu digo que trabalha pra caralho não é que a mulher trabalha mas que eu amo a mesma coisa que o homem mas tipo assim, pro padrão de uma mulher que nunca trabalha e que sempre foi uma princesinha o mínimo de trabalho é muito esforço né aí as mulheres começaram a olhar essa porra e falam caralho meu irmão eu acho que essa porra não é muito interessante não não é muito interessante aí eu já vi alguns vídeos de algumas mulheres falando a seguinte coisa falando assim porra cara você vê que tá tudo errado você vai conversar com o teu amigo também A mulher não tanto isso, a mulher porque ela vê o sofrimento e ela quer que a pessoa fique tão doente quanto ela e começa a gerar paranoia nas mulheres ao redor. Aí por exemplo, você provavelmente já viu algum vídeo, alguma coisa da mulher falando assim, aí eu prefiro estar em casa fazendo um bolo do que estar na pista trabalhando, que eu não sei o que. Eu prefiro ser a mãe de uma dona de casa, de boa, quando eu ando na minha casa, quando eu ando no meu filho, do que estar na pista trabalhando tomando mijada. Aí você vê nos comentários um monte de mulher de cabelo verde, cabelo vermelho, cabelo azul, que parece até cobra, né? Quando aquelas cobras pesonhentas, que tudo é colorido, parece até cobra essas porras. Cheio de piercing na cara, tatuagem pra tudo que é lado. Aí a mulher vira pra você e fala... Ela tá na merda essa mulher que tá falando isso, mas ela vira pras outras mulheres e fala assim... É o inferno na terra, tá ligado? Tu olha assim e tu fala, caralho, meu irmão, tu vive igual a um bicho assim? É assim que tu vive? E ela fica naquela coisa. Ela cria neurose. Quando as pessoas tentam fugir daquilo, ela fala, não, se você tentar ter uma vida mais saudável, você tentar ter uma vida melhor, se você quiser ser até uma... você tentar ter uma vida num relacionamento e ter um cara ali pra ter uma hierarquia acima de você, isso é loucura, você vai apanhar você vai ser largada, você vai ser traída. Aí começa aquelas projeções da vida dela no relacionamento dos outros. É o que eu sempre falo. Eu, quando algum homem te pergunta pra mim, ah, eu tô namorando com um fulano, o que tu acha? Eu falo, cara, o relacionamento é teu. Eu não posso chegar e falar o que você deve ou não fazer com a tua mulher, cara. A mulher é sua. Quem tá comendo a buceta dela é você, não sou eu. Eu não tô botando peru dentro dela, é você. Você que sabe como ela é, como ela é. Você que sabe se ela tá te negando sexo ou não. Você sabe como funciona. não eu agora se o cara vira e me fala esse relacionamento, eu falo, cara, se tá bom pra você, tu vai sair por quê? Ah não, mas eu assisti os conteúdos, eu acho que eu tenho que sair porque uma hora eu vou me foder. Ok, aí, mas aí é a opção sua, eu não posso chegar e ponderar a sua vida, entendeu? Eu particularmente eu penso assim. Eu sei que tem os caras que são muito mais pra frente, falam, tem que terminar mesmo, uma hora tu vai ser traído, uma hora vai acontecer isso e aquilo. Eu falo, cara, faz o que você quiser, porque se você terminar, vai ser porque você escolheu. Se você ficar e se foder, vai ser porque você escolheu, então a culpa é totalmente sua. você não terceirizou ninguém, você tem que ser dono da sua vida e da sua liberdade. Só que com a mulher não, isso é muito mais em situações de projeção. Então ela vê um tipo assim, pensa naquele Betinha, aquele Betinha bom, Betinha bom, que eu sempre falo, né? A mulher tá na frente falando, Betinha tá atrás assim, colhida, aí tu vê aquele Betinha, aquela bochecha rechonchuda, aquela barba mal feita, aquelas entradas criminosas de calvície, tá ligado? do cara parece uma piscina, aquele óculos de garoto nerd, nerdzinho de intelectual, de intelectualzinho, tá ligado? Aquela camisa já tá meio que desbotando, aquela calça saruel fedorenta. Aí tu olha pra aquele maluco assim, o Betinha bom, o Betinha, como eu posso dizer, é que não come carne, tá ligado? É um animal vegano, não faz mal a ninguém. Aí a mulher o relacionamento dessa mulher com esse com esse betinha bom, com miquinha né como vocês gostam de dizer ela fala não esse cara uma hora vai te dar porrada esse cara uma hora vai fazer isso aquilo contigo meu marido fez isso aquilo comigo aí a mulher que tá com o cara fala porra mas meu marido não é assim ela fala não mas uma hora ele vai ser aí começa a botar neurose na cabeça da mulher e diz caralho a cabeça da mulher entendeu então elas funcionam assim é como se fosse a mesma programação de um vírus né cara ele entra na célula, na célula vai lá Começa a se reproduzir e fode com hospedeiros só pela reprodução, tá ligado? Ah, vai fuder com tudo. Foda-se, mas eu vou me reproduzir. Então é essa a situação que eu vejo, né? Em muitos casos, na minha vida eu até vi muitas mulheres que elas eram de boa, elas começaram a andar com um tipo de mulher e descaralharam da cabeça. E nunca se recuperaram, né? E elas não têm a virtude de falar que elas fizeram merda. Por exemplo, a gente que é homem, a gente fala pro BT aqui, por mais que Vocês tentam dar uma rateada, a gente tenta dar uma rateada, né? A gente fala, pô, betei aqui, fiz merda aqui, por exemplo, eu já fui beta, eu fui mais emocionado, pô, já passei a mão na cabeça de muita coisa errada, mas você reconhece, tá ligado? Mas a mulher não quer reconhecer isso. E elas projetam que ficar em neurose, com questão de que você projeta isso na sociedade, é uma sociedade que fez isso comigo, não que eu me coloquei nessa situação. Não, é muito mais fácil você culpar, culpar a sociedade, culpar a vida, culpar a história, porque não é colocado na cabeça delas que elas têm responsabilidade. Aquela coisa, você falar de responsabilidade pra mulher, você tá falando em algum tipo de língua morta, ou algum tipo de coisa que não existe mais, que já foi deletado da história da humanidade. Pra você ter noção, uma vez eu vi um TikTok satânico de uma mulher, meu Deus! E eu falei, cacete cara, como tu pensa em fazer um bagulho desse cara? ou como passa na cabeça da mulher. A mulher falou assim, não, eu estava pensando aqui que nós mulheres temos o nosso peito do fértil quando estamos ovulando e tudo mais, tem aquele momento que a gente fica mais bonita, a gente se sente mais gostosa e toda essa situação da nossa biologia. Aí a mulher chegou à conclusão, eu estou fazendo isso como a mulher, a mulher foi no TikTok falando que ia deixar esse vídeo, mas eu não acho cara, tentei procurar esse vídeo antes de começar essa porra desse vídeo, mas não achei. Mas a mulher falou, não, porque toda vez que eu transo com meu marido é sempre quando eu tô volando e coisa do tipo. E se eu transo com ele só quando eu tô volando, logo ele não gosta de mim, ele só gosta da minha personificação gostosa minha quando eu tô volando. Então eu tô fazendo o seguinte pra ver se meu marido me ama. Olha o que a mulher falou, eu pego o período quando eu tô numa situação que eu não tô no período fértil, que eu não tô com vontade de fuder, que eu tô meio para baixo, e eu transo com ele só nesses períodos. Se eu sentir que ele não me come da mesma forma, que ele não sente o prazer da mesma forma, que ele começa a achar isso muito ruim, logo ele não me ama, logo eu tenho que terminar com ele. A mentalidade da mulher, a cabeça da mulher, eu vou dar um tratamento merda, de sexo merda para o meu marido, para ver se ele me ama. Agora imagina o maluco, o maluco vira para a mulher, vai falar assim, porra, então eu vou te comer de piru mole, tá? Ah, vou tomar uma parada aqui, vou fuder meu ciclo hormonal, vou ficar com um piru molinho, tipo assim, porra, parecendo até uma borracha, não vai endurecer absolutamente nada, parecendo uma maria mole, tá ligado? Já comeram maria mole? Então, igualzinho maria mole. Aí, eu vou começar a transar com a minha mulher assim, de pau mole, vou empurrar na borracha, modo borracha, porra, já não vou beijar ela, não vou dar uma chupada nela, não vou fazer um carinho, só vou dar aqueles botadão rápido, que tá naqueles botadão rápido, pagoosa rápido, meter o pé e virar de ladinho dormindo, escutar ela falando merda. Imagina o maluco fazer isso. A mulher vai sentir uma merda. Ela vai sentir uma merda. Mas essa mulher tava passando essa paranoia dela de que ela tava fazendo isso pra outras mulheres, e as mulheres pensaram, nossa, farei isso também, testarei isso com meu namorado, meu marido, pra ver se ele me ama de verdade. Uma coisa acontece com todo casal. Às vezes a mulher não quer fuder, mas ela fode pro botadão, burocracia e o cara também às vezes não quer estar cansado e fode por burocracia. Acontece, isso acontece. E no normal, natural, as pessoas relevam. Mas caralho, tu faz isso de maldade? Tipo assim, no momento que você tá ovulando, tu vai ficar batendo cirica, tá ligado? Se não traiu o marido, né? O namorado. Vai ficar batendo cirica, vai deixar o momento de ovulação passar, vai ficar pra baixo e vai dar pro cara na má vontade. Aí dá merda no relacionamento? O cara vai, dá uma pernada, atrai, o maluco faz um bagulho doido, arruma uma mente, aí a mulher fica chorando e falando que o homem não presta, sabe? E a mulher fala isso nas redes sociais, uma coisa que ela deveria ser zoada pelas outras mulheres, porque imagina só, imagina eu faço um vídeo aqui, cara, falando, então você tem que comer a mulher de piroca mole, você não pode deixar a mulher te chupar, você não pode beijar a mulher, pô, você come só com o dedo mendinho, né? E tipo assim, e... E você não pode gozar. Não pode fazer nada disso. Pô, vocês iam estar me zararando, me zoando e falando que porra é essa, mano? Porra é essa, tá ligado? Vocês iam estar me zoando aqui. Eu falava só uma parada dessa. Mas uma mulher dessa, ela passa a neurose dela pra frente e pega. E aí as mulheres reproduzem e quando lá na frente dá merda, elas não chegam à mesma conclusão que essa mulher que eu tô relatando no vídeo chega. Elas não falam, ah, eu não me amava, ah, eu não sou tão especial assim, ah, o homem... Ele só sente prazer pela mulher sexualmente, ele não ama a mulher, é só como se fosse uma boneca sexual. Sabe? É assim que essas mulheres vêm, cara. E aí, algumas, em um rompante assim de sanidade, vão conseguir perceber isso, mas a maioria vai se afundar nessa neurose. E o pior de tudo, às vezes você que está namorando e está casado, você está com uma mulher de boa. E a vida de você está de boa. É só encontrar um grupo de amigas de mulheres neuróticas igual essas mulheres que eu estou relatando, que talvez o teu relacionamento, o teu casamento, a tua família vai simplesmente evaporar. Evaporar, irmão, porque ela vai entrar na neurose das colegas, das amigas, das influenciadoras e você vai pagar o preço. Cara, é muito bizarro, cara. Por isso que, em termos de estratégica política, é muito mais fácil você fazer política para as mulheres porque elas são muito mais suscetíveis a serem dominadas, a serem controladas emocionais, e assim os políticos psicopatas aproveitam disso, né? Agora eu fico imaginando, né? Imagina só, cara, se as mulheres estão assim, colocando... colocando essas paranoias na cabeça... na cabeça do pessoal, né? delas, entre elas, imagina se elas tivessem no poder, cara, imagina se elas tivessem uma sociedade controlada por mulheres, né? Sempre quando eu vejo, eu fico rindo, que às vezes aparecem algumas formação, achamos assim umas ossadas da época das mulheres que eram Amazonas, que eram tribos controladas por mulheres e as mulheres dominavam, tinham a grande sua maioria mulheres. E quando falam isso, falam de uma forma meio mística, como se fosse uma coisa foda, adorável, caramba. E aí eu fico sempre pensando, cadê essa sociedade que ficaram um longo período, desenvolveram um monte de coisas dominadas por mulheres paranoicas que provavelmente que era no passado, porque até naquele desenho Liga da Justiça se você pegar ali o começo de quando a Diana sai da terra das Amazonas as mulheres lá são extremamente paranoicas extremamente paranoicas e a Diana demora a desenvolver assim de conseguir interagir com homens e conseguir entender os homens ela demora muito isso ela demora a perder esse fim paranoico que ela tem de só ter vivido com mulheres você não tem a língua delas, você não tem o que elas desenvolveram de, por exemplo, material científico, de armas, qualquer tipo de coisa. Você só consegue achar ossadas, porque uma sociedade dominada por mulheres acaba em ruínas. Isso que é engraçado. Mas enfim, que elas continuem na paranoia e gerando mais conteúdo pra gente, porque isso pra mim é maravilhoso. Talvez eu seja bilutatéia? Não discordo, não discordo. mas que é maravilhoso ver esse tipo de relatos de mulheres reclamando da paranoia e da maluquice delas mesmo, entre elas, porra é muito bom, é açucarado.