Então se eu desbrotei mais vídeo leve aqui no canal, antes de começar, o pessoal estava me perguntando sobre a live que a gente fez no final de semana passado. Então o que acontece? Tem o grupo backup do Episc, eu vou deixar o link na descrição desse vídeo aqui. E quem upa ele lá é o Iki. Só que o Iki tem a vida dele, faz o curso dele, a faculdade dele e tudo mais. Trabalha. Ele tem a vida dele. Então ele não upa assim instantaneamente não. ele vai postar lá então não precisam ficar me perguntando sobre a live vocês vão ter que esperar a boa vontade dele porque ele que gerencia aquele grupo lá e não eu outra coisa eu nessa live teve um ouvinte africano se você estiver me ouvindo bolo gongo ou outro ouvinte africano entre em contato comigo pelo telegram para a gente marcar uma uma call não é uma uma live só dos africanos né para falar um pouco mal da áfrica e e a vida tenebrosa de vocês se tiver mais algum vinte africanos querendo participar é só entrar em contato comigo vamos lá pessoal seguinte eu tava eu tava vendo uma história que eu tava que eu tava rindo assim eu falei isso vai dar merda e eu tava esperando ela terminar e como sempre né cara eu não gosto cara para eu não sinto nenhum prazer nisso né cara de ser o agente do caos né porque eu fiquei olhando a situação eu falei cara isso vai dar uma merda federal aí a minha cabeça você é doente você é um cara que só tá vendo os lados negativos para um outro país aí a gente tava conversando sobre isso né o que pode dar pode dar merda eu falei o pior cenário você não tem onde você morar o que você não vai o que você vai fazer não ele pensando eu tenho dinheiro aqui eu vou juntar esse dinheiro eu vou deixar esse dinheiro guardado não vou mexer nele pra nada se tiver nos piores do caso cara eu compro uma uma tenda vou morar algum lugar com a tenda eu falei que isso cara nessa situação ele é tô preparado até para morar numa cabaninha assim num montar uma cabaninha e morar no meio da rua mas não precisou isso acontecer. Mas o tema desse vídeo é que o homem meio que não tem uma opção de não tentar ler o ambiente. Eu sei que muitos homens ficam à mercê do ambiente, eles não tentam ponderar se tem alguma coisa certa ou errada e são muito levados pelo próprio ambiente. Mas se você deixar isso acontecer, muito provavelmente você vai se foder. É isso que vai acontecer, isso que é a grande verdade. Você tem que... Você está num ambiente esperando alguma merda acontecer, mas não num cataclismo, um apocalipse. Eu digo assim, cara, tem essa pessoa aqui, ela tem essas características, essa qualidade, mas ela tem uma coisa que é problemática. Vou dar um exemplo, que é muito comum no Rio de Janeiro. Você tem um amigo, ele já fumava maconha, coisa do tipo, ele começa a cheirar. Aí você já tem que antever aquilo aí. Eu falo, pô cara, ele é um cara parceiro, nunca me deu dor de cabeça, ele fumava o bolo dele ali, e agora ele começou a usar cocaína. E eu estou sentindo que ele está ficando meio viciado. pode respingar em mim de alguma forma. Ele ter uma dívida, ele se envolver com alguma facção, não entrar numa facção, mas tipo assim, ter laços com alguma facção e ser cobrada por outro, por outra facção, coisa desse tipo. Ou ele pode ter relacionamentos problemáticos contra a droga, isso respingar em você. Então você já olha e já fala, cara, aqui tem uma bandeira vermelha sendo levantada. Isso é um perigo. Só que o homem, quando ele geralmente se apega a alguém, ele tá num grupo, tá numa tribo, ele tende a ignorar um pouco esse padrão. Ele tende a ignorar um pouco isso. Ele vai muito pelo lado mais emocional. Ele se pega muito pelo lado mais emocional. Isso é uma coisa que eu acho... Não é que é boa, né? Porque elas também não fazem isso muito bem. Mas as mulheres conseguem muito bem antever isso muito mais do que os homens. Elas têm um feeling muito maior que os homens pra isso. Claro, não é perfeito. Até porque a mulher fala, eu sou eu tô solteira tenho três filhos um tipo cada pai diferente ou seja ela escolheu muito mal mas ela sabia o que ela estava escolhendo ela sabia que o cara era vagabundo então elas têm esse fim mas elas escolhem errado é basicamente para não virar um hacker né virar um bug uma coisa do tipo a natureza ter colocado então você vai ser muito boa para analisar isso mas você vai sempre escolher errado para poder dar a nerfada nas mulheres né porque se não ia ser foda mas eu vou contar uma história aqui para tentar resolver Eu vou resumir ela, porque eu já estou tomando muitas críticas que as histórias estão ficando muito longas e eu não chego nos finais. Então eu vou resumir essa história aqui, porque ela é uma história realmente longa, ela tem dois meses que eu estou escutando essa porra. E agora que já teve o final, eu vou falar aqui que são três pessoas envolvidas. Basicamente existe um cara, essa pessoa que estava me contando toda essa história, existe um cara Ele é um cara alto, bonito, fala bem e tudo mais. Só que ele tem um grande problema. Quando ele era muito novo, a mãe dele faleceu. Agora eu não vou saber a doença que eu não perguntei, mas a mãe dele acabou falecendo por alguma doença quando ele era muito novo. E ele era muito apegado à mãe dele. Então o Bach foi muito forte. Ele mora com o pai dele, vive com o pai dele, mas o pai dele Ele é meio aquele cara que fala pouco, trabalha, não é um cara muito comunicativo. E a mãe do cara era muito mais comunicativa e era muito mais apegada ao filho. Então quando ele tomou essa porrada, quando era novo e tinha 11 anos de idade, ele ficou meio biruta com isso. Porque ele perdeu a referência dele, que era a mãe dele. Uma referência de mãe, de família. Perdeu uma referência até de traqueio social, porque o pai dele não é de conversar muito. e de como lidar com o incentimento, porque basicamente a mãe dele morreu, o pai dele aceitou, ele não conseguiu tancar, o pai dele não conseguiu conciliar tudo isso na cabeça dele, e ele ficou um cara muito fraco. Então, quando ele chega no lugar, por isso que eu sempre falo, às vezes você pode ser, é claro, ser muito feio é uma maldição, mas você também ser muito bonito, também tem o seu peso, tá ligado? Vocês vão ficar, porra, mas o cara é bonito, tem muita facilidade, tem cara, mas existe um peso na beleza, Beleza também. As pessoas vão esperar alguma coisa de você, as pessoas vão esperar uma perfeição de você e as pessoas vão ter inveja de você e vão querer te predar em muitos dos casos. Então existe, claro, você for ter que aquela coisa, escolher entre ser muito feio e ser muito bonito, você vai escolher ser muito bonito. Mas existe coisas ruins em você ser muito bonito também. Enveja, certo tipo de assédio e muitas coisas que você vai sofrer simplesmente porque as pessoas são invejosas. trabalhando numa empresa onde tinham conhecido meu trabalho. Quando ele chegou, você vê um cara alto, bonito, eloquente, fala bem e tudo mais, mas é um cara meio apagado. Esse cara é um ser humano meio apagado. De vez em quando ele está muito de boa, mas de vez em quando ele está muito para baixo. Ele não sabe lidar muito bem com o ambiente de trabalho, com as pessoas do trabalho, o que falar, quando falar. E ele dava umas bobeiras de vez em quando, o que era? Às vezes ele estava trabalhando de boa, e sabe como é? Brasileiro quer te foder num trabalho de graça mesmo que vai prejudicar ele mesmo. Então, às vezes aconteceu isso com ele, e essas coisas que geralmente acontecem no ambiente de trabalho, essas coisas hostis, faziam com que esse cara olhasse e falasse assim, porra mano, eu me sinto mal de estar trabalhando aqui, o trabalho é bom, a empresa é boa, mas o ambiente eu não estou conseguindo lidar com o ambiente. e ele começava a ficar para baixo e aí essa pessoa que me contou falou cara uma vez eu tava subindo na cozinha eu fui na cozinha aí tá a copeira na cozinha e tá um tem tipo na cozinha na parte da onde fica a copeira tem tipo um quartinho entrando para guardar os utensílios esse tipo de coisa aí essa porta tava fechada a copeira assim meio meio com cara fechada tipo assim falando caralho essa situação e o cara chorando tipo assim os berros dentro desse quartinho. Ele tinha essa mania de quando ele tava com muita pressão, ele ia pro quarto chorar. Imagina, porra, um maluco de quase um metro e noventa, um metro e noventa, não sei qual a altura dele, ser aquele maluco muito alto, porra, igual uma criança chorando no fundo do quartinho da cozinha, tá ligado? Chorando, chorando igual uma criança mesmo, não é aquela coisa de você ficar ali só chorando ali quieto, é que é coisa de soluçar. Aí, um cara que... que é amigo desse cara que me falou, ele também viu essa situação. Ele também viu essa situação. E ele ficou muito sentido, falou, porra, mano, olha o cara, o cara tá chorando aí, o cara não tá aguentando o ambiente, temos que dar uma moral pra ele. E aí que começa a merda. Então esse cara, ele viu o outro chorando no quarto, aos berros, e começou a falar, vou tentar ajudar ele, sinto que ele tá tendo dificuldade aqui no trabalho e tudo mais. Isso pode atrapalhar ele. É o primeiro emprego dele, tudo mais nessa área Eu vou dar uma ajudada a ele, vou dar uma moral Aí botou o cara debaixo do braço Só que esse cara que colocou o chorão debaixo do braço Ele é uma coisa muito específica do Rio de Janeiro Não sei se tem em outros estados, né? Deve ter Mas no Rio de Janeiro, tem geralmente uns caras no Rio de Janeiro Que o cara não é bonito Ele não é bonito, ele não é esteticamente atraente Mas ele teve a sua fase de comedor Mas não é, tipo assim, ah não, eu fiquei Um mês comendo muita mulher. Não, tipo assim, o cara passou quase um ano, até dois anos com uma rotatividade de mulher muito alta, tá ligado? Então ele teve aquele período dele de vacas gordas, né? E ele, tipo assim, passou o carro. Então esse cara aí tem aquela persona do ex-comedor, tá ligado? Do ex-comedor. Então ele teve esse período dele de comedor. Depois a vida vai passando, as coisas vão mudando e você perde aquele período onde você pode ser o comedor, né? E ele perdeu. só que na cabeça desses caras eles meio que não aceitam isso de você perder seu comedor eles tem uma parada de ser desejado que beira o absurdo eles pegam a mulher eles veem uma mulher que tipo assim que é boa de sexo que se entrega pra ele e ele vicia naquela parada porque existem mulheres que não é porque você às vezes não é porque você é bonito tem obviamente tem mas não é só por isso às vezes tem uma mulher que ela quer te pegar Ela só quer pegar o Betinha, ou o cara médio, ou o Shed. Ela quer dar pra aquele cara um sentido de que, olha, sem mim, você nunca vai ter uma outra coisa igual. Sou eu e eu. E agora você vai ficar fissurado e viciado em mim, como se eu fosse uma heroína. ele sempre foi muito assim de querer voltar àquela época, isso o cara me relatando, mas ele não dava muito certo, ele não conseguia pegar as mulheres do trabalho, ele não conseguia pegar as mulheres do trabalho, mas sempre teve uma que ele sempre foi muito, muito, como eu posso dizer, muito afim da mulher, só que era uma mulher bem quista, era uma mulher bonita, era uma mulher muito, muito cobiçada nesse ambiente, mas voltando, ele ficou muito amigo desse chorão. E ele ajudava o Chorão, falava, Chorão faz isso, Chorão não faz aquilo, Chorão não pode falar isso, Chorão para de chorar lá na Copa, que não sei o que, para com isso, para com isso. E ele foi ali ajudando o cara, né? Porque ele se sentiu, ele se sentiu, é, como eu posso dizer? Ele sentiu uma empatia pelo cara. Só que a empatia do Carioca, ela é meio dúbia, sabe qual é? Como eu posso dizer? Ele quer te ajudar, mas não necessariamente só por te ajudar. porque ele acha que, porra, você não merece estar sofrendo aquilo. Existe um gosto, existe um tesão que o cara, ele vai te ajudar, mas ele quer que você fique sobre as asas dele. É como se você fosse um minion dele. Sabe quando tem um jogo que tem um boss, aí tem aqueles mobis do lado dele e do lado do boss? Então é a mesma coisa. É o mobi ali do lado. Ele quer te ajudar, mas você tem que meio que andar na linha que ele dita pra você. Enquanto você estiver andando na linha que ele dita, ele vai te ajudar. ele vai ser teu parceiro, mas se você tentar sair um pouquinho dessa linha ele vai tentar te foder ou te abandonar, é assim que geralmente o carioca pensa, né? só que o chorão ele ainda tinha aqueles momentos onde ele dava os révelos révelos na cabeça dele, ele ter começado a chorar ainda tinha isso, diminuiu mas ele ainda tinha, porque cara, não é uma coisa de personalidade que você muda de um estalado de dedos é uma parada que o cara é um padrão de vida que o cara vem vivendo há anos e que ele não consegue resolver, que é a questão da morte da mãe Não é uma coisa que, ah não, eu vou te botar debaixo do meu braço e vou resolver a tua situação. Não vai. Tá ligado? O cara não vai resolver aquilo. Ele vai resolver com a terapia, ele vai resolver com o tempo, tentando amadurecer, porque ele ainda é um cara novo. Então, tipo assim, são coisas que só ele pode resolver. Não tem como alguém de fora resolver pra ele. Mas o cara ficou ali tentando atenuar a parada. Só que o ex-comedor, como eu disse, ele era muito fissurado numa mulher específica. E essa mulher específica Gostava muito desse cara bonito. Ela gostava muito dele, achava ele porra bonito e tudo mais. Só que o Chorão, por ele Chorão ser meio covarde, ele não chegava, ele não dava um ultimato, não tentava pegar essa mulher e ficava meio naquela coisa de que... Tem uns caras que são muito infantis, as mulheres chegam e falam uma maldade, falam uma sacanagem, o cara meio que se auto-sabota e finge assim, não, ela não tá me dando mole, Acontecendo e a mulher não consegue entender isso a mulher tá te dando mole tá te dando condição tá jogando a tua cara e você não tipo assim você não nega ela e você não vai pra cima dela ela pensa porra tem alguma coisa errada e ela não consegue compreender que o cara tem um parafuso a menos não ela fala por esse cara que é um filho da puta como assim não tá querendo me comer entendeu como assim será que eu não sou gostosa será que eu não sou atraente eu até vi uma vez uma mulher falando a seguinte coisa que eu achei muito achei muito bizarro A mulher tinha um cara na... Ela tinha um monte de cara ao redor dela, mas tinha um específico que não dava condição pra ela. O cara simplesmente só não gostava dela, não sentia traído por ela, não queria pegar ela, não queria ficar com ela. Aí a mulher falou assim, cara, quando eu vi isso, quando eu vi que esse cara não me dava mole, não queria me pegar, eu fiquei fissurado, fiquei doente por conta disso, fiquei obcecado. Enquanto ele não me pegou, enquanto eu não fiz ele me pegar, eu não parei. E ela falando isso como se fosse uma coisa maravilhosa. Eu olhei assim, eu falei, cara, você minimamente Você é doente, cara. Você pensa que você é uma mulher doente. Imagina só, uma coisa e você fala, porra, cara. Achei aquela mulher maneira, que não sei o quê. Achei interessante, ela é difícil. Pra mim, também, o cara que faz isso é meio doente, tá? Mas os caras gostam daquela coisa da jornada do herói, né? Aí o cara, po, quero pegar aquela mulher porque ela me chamou a atenção e ela é diferenciada. Ela não dá um olho pra qualquer um. Ok. Mas você vê que o cara não quer. Você vê que a pessoa não quer. Você ficar em cima é meio doentio. Então, depois dessa rejeição, essa mulher ficou meio puta. Mas aí eu não tenho como saber, porque eu não tô na cabeça de ninguém. Eu não tô na cabeça de ninguém e não tenho como saber. É uma parada que eu tô vendo de fora, né? Mas, essa mulher que foi negada pelo chorão, ela começou a entrar num... Sabe aqueles relacionamentos mais sexuais, aquela porra de putaria, com o Echad? Ela finalmente deu abertura pra ele e começou a dar pra ele ele, transavam dentro do local de trabalho, no banheiro do trabalho, é tipo assim, é aquele relacionamento que parece que... isso que é o foda cara, isso é muito perigoso. Essa mulher que se entrega muito nessa porra de transar em qualquer lugar, fazer loucura, se entregar pro cara, arrebenta a cabeça do homem, arrebenta, porque o cara se acha especial, ele acha que ele é uma pessoa diferenciada, que ele encontrou a boa da vida dele, mas não é bem assim, isso vai dar em merda. Mas ela começou a fazer isso. Só que o ex-comedor tem um porém. O cara é casado. O cara era casado, né? Era casado. Ele era casado com uma mulher que ele... Eu acho isso muito estranho, cara. Tanto de homem pra mulher. Eu vejo muito isso em homem também. Ele vivia tentando comer outras mulheres, mas, tipo assim, ele ficava falando bem da esposa dele. Então, tipo assim, às vezes ele tava ligando pra esposa dele, ele botava o celular assim, ó, fala com a minha esposa aqui, pô gente, boa firmeza. Pô, ela entrou, ela me pegou na baixo, eu tava desempregado. contou nossa casa junto, aquela coisa de homem médio carioca, de falar que a mulher é parceira, nós estamos fazendo a casa juntos e tudo mais, ela paga e não sei o que, a gente divide tudo, sendo que no final ele vai tomar na olhota, né? É sempre assim. Mas ele sempre ficava engrandecendo a mulher dele, mas ao mesmo tempo ele sempre queria trair a mulher dele, eu nunca vou entender essa porra, eu nunca vou entender qual é desses caras, né? Eles querem uma mulher honrada, uma mulher parceira, mas eles acham igual a bicho. E as mulheres fazem a mesma coisa também. Pessoas doentes, né? Pessoas totalmente doentes. E esse tipo de cara é considerado normal na sociedade, e nós somos os doentes, né? Pra você ver o nível de sociedade que nós estamos. Mas, esse cara começou a comer essa mulher, e essa mulher começou a colocar na cabeça dele. Para de andar com o chorão, o chorão, ele é chorão, ele é isso e aquilo e tudo mais. E o cara, ele começou a entrar, a entrar em brilho com a mulher. Você tá namorando um cara, você tá ficando com um cara que esse cara tá traindo a esposa dele. Ou você é o cara casado traindo a tua esposa e tá ficando com a mulher que aceita isso. Cara, seja os dois lados, não me faz sentido terminar um relacionamento, seja por parte do cara, ou a mulher simplesmente falar, não, esse cara é um cara que eu vou entrar dentro de um relacionamento, se ele queria que tá traindo a própria esposa dele. Vai ser um relacionamento extremamente tóxico, mas a mulher deu isso. exceção, né? E essa mulher tinha um trabalho a qual ela tinha que estar lidando com homens, lidando com pessoas o tempo todo. E ela era uma mulher bonita, ela é uma mulher benquista assim, sexualmente falando. E ele começou a ficar extremamente biruta, cara. Ele começou a falar, não, você tem que parar de falar com esses caras. Aí a mulher virava, porra, mas como é que eu vou parar de falar com os caras? Esse é o meu serviço, esse é o meu trabalho. Não tem como. Você tem que entender que eu tenho que lidar com outras pessoas. esse cara que me contou essa parada ele disse pra mim que de fato essa mulher não traiu ele pelo menos no trabalho porque se tivesse traído ele tinha descoberto teria rolado um papo sobre isso e essa mulher quando entrou no relacionamento com o cara ela realmente não dava muita abertura para os caras do trabalho não até aí eu não boto minha mão no fogo por ninguém mas essa é a versão que o cara me deu e esse cara do esse cara do esse maluco o ex comedor ele começou a pressionar muita mulher não vou fazer isso, não quero fazer isso Me dá um tempo, me dá um tempo pra pra eu conseguir pelo menos fazer um dinheiro, conseguir juntar um dinheiro e me preparar financeiramente pra esse pedido de demissão. Só que isso que eu tô falando pra vocês decorreu durante meses, só que eu comecei a pescar essa lore dos últimos dois meses agora, né? Aí o que acontece, cara? O que que acontece? A mulher, como eu falo, a mulher é vingativa pra cacete, né? A mulher chega e fala pro cara assim, ó, eu vou fazer isso. Só que nesse período agora que a gente vai fazer essa maluquice de os dois pedir demissão, você vai ter que começar a cortar o contato firme com o Xorão. Você vai cortar o contato firme com o Xorão, você não vai mais ajudar ele, ok? Aí o cara parou, pensou e falou, é, se ela aceitou a minha condição de pedir demissão, eu tenho que aceitar a condição dela. Aí o que aconteceu? O cara cortou todos os laços com o Xorão. E aí o Xorão, ele começou a ser mais perseguido, começou a ser mais perseguido dentro do ambiente de trabalho. Ele não conseguia ler o ambiente. Então, por exemplo, às vezes ele chegava, ele estava na pressão fodida, uma semana fodida de cabeça, aí tem aqueles períodos onde você pode dar o miguezinho para você dar o descanso. Só que ele não escolheu o momento do surto dele. Então, às vezes ele tirava o descanso, ele voltava, trabalhava uma hora e batia o surto, ele tinha que sair. Desesperado. Aí ele não aguentava, cara. Ele saía, cara. Ele não aguentava, ele saía. E ia para a cozinha chorar. Aí os caras começaram a pegar no pé dele, começaram a falar com o gerente, começaram a perturbar a vida dele. E esse moleque precisava desse emprego, né? Ele estava precisando desse emprego. Porque a situação financeira dele não estava muito boa. E ele estava morando com o pai. Então ele necessitava daquele emprego. a maior maldade que fizeram com ele. E quem fez foi o próprio cara que estava botando ele debaixo das asas. O cara que botou ele debaixo das asas, ele num desespero, o Chorão num desespero, vai falar com o cara. Fala, cara, eu acho que vou ser mandado embora, que não sei o que. Eu estou com uma outra oportunidade de emprego, que eu estou vendo aqui que ganha menos, mas pelo menos eu consigo pular de um para o outro. O que tu acha? Aí, nunca dá para saber como foi a conspiração. Se teve parte da mulher, se foi do cara, se foi de todo mundo fazendo, eu não sei, não dá pra saber. Mas o... no caso, o ex-comedor, ele virou pro cara e falou assim, ó... ele se fudeu foi mandado embora e aí depois disso o casal também foi também saiu né também saiu da empresa e o cara que largou a esposa que colocou com a mulher que ele ficou viciado no sexo da mulher e na entrega da mulher a mulher ficou desempregada e ele ficou trabalhando de uber eles estão juntos estão juntos tá continuam junto e nessa situação é esse cara começou a trabalhar de uber ou seja trabalha amaldiçoado que ganha muito pouco, né? Principalmente no Rio de Janeiro e trabalha com uma situação bem perigosa. Mas, você olha pra essa situação, cara, você não sabe ler o ambiente, você vai se fuder, cara. Você não sabe ver, você não sabe se portar, você vai se fuder, cara. É batata. E eu posso até dar o exemplo de um indiano, né? Eu tenho a tese que o indiano é o que menos, socialmente assim, já vi várias pessoas de vários países, mas o que menos sabe ler socialmente o ambiente acho que é um indiano cara tipo assim o brasileiro é tipo um herói comparado com eles cara porque o indiano é brutal como ele não sabe o ambiente eu não sei se eu cheguei a falar pra vocês teve uma época que tinha uma colombiana tá mexendo a porra no meu saco só que a colombiana ela ela tem uma coisa diferente da brasileira a brasileira ela vai te fazer te orbitar em volta dela só que ao mesmo tempo que ela vai te fazer orbitar em volta dela ela vai esconder que tem outras pessoas Ela quer que você entenda que você é exclusivo. Só que a sociedade colombiana parece que a orbitação é uma parada muito mais geral. Então tipo assim, fica vários caras orbitando e esses vários caras orbitam outras mulheres e fica meio assim uma parada meio misturada. Então na cabeça dela, na cabeça da mulher colombiana, eu já vi que era batata, eu tô conversando com a mulher. Eu tô vendo que a mulher tá me dando condição. Aí aparece outro cara, ela trata o cara numa perspectiva que tivesse dando condição pro cara. Ela fala, porra mano, ela nem esconde, então fica muito claro o que ela quer, muito claro de como ela vê os homens, como elas veem os homens, né? E tinha essa colombiana, caralho, cara, eu nunca passei tanta dor de cabeça na minha vida, eu nunca corri tanto de mulher na minha vida como eu corri dessa colombiana, cara. Foi uma parada, tipo assim, eu via ela assim, cara, eu via ela chegando, minha barriga ficava gelada, cara. Eu falei, caralho não, cara, por favor, sai de pé de mim, porque eu não podia dar o ultimato nela, tipo assim, Eu não podia fazer isso. Eu não tinha esse direito de fazer isso. E eu também não podia ser muito grosso. Eu não podia ser muito grosso, né? Até porque se fechariam algumas portas pra mim. Então, eu tentava ser o mais burro possível, o mais idiota possível. E mesmo assim, a mulher tentava, ela ficava ali tentando encher a porra do meu saco pra tentar me arrastar pra algum lugar. Só que nesse, nessa parada, tinha um indiano que ela colocou na... ele era muito infantil, ele era muito burro ao ponto que eu ficava olhando assim e falava cara, tu não pode ser tão burro assim E... Eu ficava olhando a situação, quando esse indiano aparecia pra conversar com a gente, eu ficava olhando a situação... Aí chegou uma hora que eu tentei empurrar ela pro indiano. Eu falei, porra, tá bem na cara que o indiano tá te dando condição. Você... Vai? Entrar numa coisinha com ele, ver que ele gosta de você e tudo mais. Ela fechou... Eu lembro até a cara dela, cara. Ela fechou o olhinho assim e pulou a mão. essa balança na cabeça, sem falar nada, essa balança na cabeça tipo, não, não, não. Aí eu falei, carai, esse indiano vai sofrer, esse indiano vai sofrer. Aí eu tentava correr dessa mulher, eu tentava correr dessa mulher e até teve um período que ela percebeu que não ia conseguir, que tava num final de ano e ela tinha me chamado pra poder passar o final de ano com ela pra gente ir pro centro e passar o final de ano junto. Aí, obviamente, eu prontamente neguei porque eu sou eu sou um homem casto né obviamente eu neguei e cara e sabe qual é o saco engraçado é aí as medidas sexual essas mulheres então às vezes tava sentado ela chegava perto ela sempre ela sempre tava com a camisa meio larga né então ela quando ela chega bem perto de mim ela fica bem na frente ela se pegava a parte de trás da camisa puxava o peito dela que ela tinha uma peitão fica bem na minha cara fica bem exposto assim né que ela tinha um peitão e tudo mais, e falando merda e dançando na minha frente. E eu, o homem, casto como sou, prontamente negando, sempre tudo, meti o pé e com o tempo ela foi percebendo que ela não ia conseguir, não ia conseguir me colocar na rede de betas dela. Aí ela foi segurando esse indiano, então o indiano dava condição, dava isso aqui, e o indiano, cara, eu acho que teve um momento que eu percebi que o indiano nunca tinha pegado ela e nunca tinha comido ela nada do tipo. Mas eu acredito que aquele indiano achava que eles estavam namorando, cara. Talvez seja uma coisa da cultura deles, não sei. Mas na cabeça deles, na cabeça desse indiano específico, ele achava que ele estava namorando com essa mulher e não conseguiu entender que ele era só mais um na órbita dela. Aí ela foi procurando encontrar um outro colombiano, ela colocou um colombiano e o indiano ficou às traças, né, às traças, porque ele não entendeu como funcionava. a mulher brasileira tem uma parada, ela vê o Betinha que ela fala, não, esse Betinha aqui é o Betinha que eu quero pra relacionamento, eu já falei isso várias vezes a mulher separa dois tipos de homem o homem que ela sabe que é lixo que ela só vai transar com o cara ela dá pra aquele cara sem pensar duas vezes ela não tem um filtro de ser uma mulher, digamos assim, honrada, uma mulher moral na frente daquele cara porque aquele cara é como se fosse uma fábrica de porra pra ela. Quando ela vê um cara que ela acha maneiro, aí não, ela quer se criar numa bolha de que ela é uma mulher honrada, uma mulher que não é fácil, ou seja, ela dificulta pro cara que ela quer, que ela acha que tem maior valor, e ela facilita pro cara que ela acha que é tralha. Eu nunca vou entender isso na cabeça de mulher, mas é assim que elas funcionam. A mulher colombiana não, tem dois tipos de mulher colombiana. Tem aquela do interior, do interior fundamentamente católica, que eu vi algumas cara, de fato elas não dão muita abertura pros cara não, não to dizendo que elas são uma radinha não mas elas não são tipo, o cara pegar uma mulher colombiana católica ferrenha cara, difícil irmão eu acho que o bagulho é muito tenebroso pro cara conseguir tomar de outro betinha ou pegar, o cara tem que estar ali mostrando que ele tem muito mais poder do que o cara, é uma parada muito cara e tem a mulher colombiana suja, a mulher colombiana normal né e essa mulher colombiana mais suja, o que que ela faz? Ela não chega pra você e fala, eu sou a mulher conservadora, vou fazer o doce. Ela fala assim, ó, eu vou me entregar pra você, você sou a mulher, mas eu ainda sou piranha, só que eu sou piranha sua. Sou privada sua. Ela ainda continua do mesmo jeito, fala do mesmo jeito, age do mesmo jeito, mas ela dá a entender que ela vai ver um grande romance com você e que ela é só sua. Cara, quando esse indiano percebeu isso que ele não tava namorando com essa colombiana, o Bach foi extremamente absurdo. Mas aí cara, aí muitos de vocês vão pensar, Mas a culpa é dela. Ela enganou. Ela enganou o indiano. Cara, mas o indiano caiu nas próprias projeções dele. Tá ligado? Caiu nas próprias projeções dele. E mesmo que eu entenderia se ela tivesse feito a mesma coisa que ela fez comigo, se ela tivesse feito com o indiano, o indiano tivesse caído. Eu entenderia. Porque ele ia comer ela, ia estar com ela e tudo mais. Mas cara, ela botava o cara em órbita e ela deixava claro que ela não ia dar pra ele, tá ligado? Que ela não ia ficar com ele. Porque os indianos, como vocês sabem, são a série D dos homens da sociedade, né cara? Você acha que é ruim, cara, você ser nordestino, você ser isso e aquilo? Irmão, agradeça de você não ter uma lata indiana, cara. Agradeça por você não ter uma lata indiana. E você não ter nascido lá. E esse cara acabou se ferrando, cara. Ficou muito baqueado com isso. Deixa eu ver, aquele ali meio que ferrou muito o psicológico dele, porque ele viu a mulher que ele estava projetando um namoro. com outro cara. Mas por quê? A culpa foi fundamentalmente dele, porque ele olhou pra aquela situação e não conseguiu entender que era a mulher que queria só botar ele em órbita, que não quer dar pra ele, que não ia ficar com ele, e ele começou a projetar uma relação sendo nunca... acho que ele nunca deve ter tocado no peito daquela mulher. Não que eu tenha feito isso, tá? Não que eu tenha feito isso. Ele nunca deve ter tocado no peito daquela mulher. Não que eu tenha feito isso, em ouvinte. Ele nunca deve ter feito isso. E mesmo assim, ele achava que aquela mulher era a namorada dele. Então, cara, o homem fica muito alheio às paradas da sociedade. Ele não consegue entender que é como se fosse um jogo de xadrez. Tem ali uma pessoa do outro lado e ela vai querer te vencer. Ou te dobrar, ou te botar debaixo do ombro dela por uma questão de ego. Ou querer te ferrar por vingança, como aconteceu com a mulher lá que tentou ferrar o Chorão. ou o cara vai te descartar porque ele tem um outro benefício que vale muito mais a pena pra ele ou como o ex comedor fez descartou a mulher dele que achava honradinha a mulher parceira pra colar com a mulher com a mulher que tinha um sexo muito mais gostoso que era muito mais profana então tipo assim pessoas são extremamente voláteis e os caras eles não conseguem entender isso eles partem num princípio de que? vamos supor imagine que você seja um cara mais honrado e certinho do mundo você seja um cara não, correto, um cara justo o Betinho honrado não, me queim aí você vai interagir com outras pessoas e você vai projetar que aquelas outras pessoas sejam iguais a você por você ser assim, por você ter esse padrão de comportamento as pessoas vão ver isso em você e vão falar não, com esse cara não vou fazer isso, com esse cara você igualmente é ele honesto igual a ele porque ele é assim comigo não cara, não é assim que as coisas funcionam tu vai ser predado se você fizer isso, você vai ser predado como fraco como o Xorão foi visto, você vai ser visto como um peso como o Xorão foi visto, você vai ser visto como só mais um na órbita feminina como aconteceu com o indiano, ou você vai ser visto como Beto Aprovedor como eu fui visto por essa mulher colombiana. Então, as pessoas agem por interesses, todo mundo age por interesse. Entendeu? Todo mundo. Não existe pessoa que... Ah não, até o cara que tá na rua dando quentinha pra morada de rua, Ele tá fazendo aquilo pelo ego dele, porque aí se sente bem fazendo aquilo. Aquilo ali é muito comum, né? O cara vai dar um monte de quentinhas pra moradores de rua, aí tira a foto e bota no Instagram pra ostentar a virtude. Aquilo é pelo ego dele, simplesmente por ele. As pessoas são assim. Só que o cara, ele projeta uma visão dele, particular dele, de quem ele é ou de o que ele espera no ser humano, se fode e depois reclama da sociedade. Ele não entendeu o jogo. ele simplesmente não entendeu o jogo. Pô, você vai jogar futebol, aí você tá jogando futebol, entra dentro da área com a bola, aí tu mete a mão na bola, porra, é pênalti, irmão. É pênalti. O cara não consegue entender as regras do jogo, ele fica a mercer do ambiente e aí ele é brutalizado, é sempre assim. Só que é muito estranho, cara, eu não sei pra vocês, mas é muito estranho pra mim eu ficar vendo essas paradas, eu ficar antevendo as merdas, eu olhar assim e falar Isso vai dar merda aqui, isso vai dar merda ali, isso vai dar merda assim. Aí eu fico tentando sempre me autocopar, né? Falar, não cara, tu é um doente. Tu é um cara que vê sempre as coisas piores das pessoas e o lado mais perverso. Aí a parada vai lá e acontece como eu imaginei, ou até pior do que eu imaginei. Cara, como eu vou ter uma noção de que a grande massa da sociedade não nasceu pra ser escrava, não nasceu pra ser brutalizada. e você não tem como mudar isso. Os caras vão por esse caminho e os homens vão por esse caminho de uma forma como se fosse um animal pulando o penhasco, né? É extremamente sinistro quando você vê isso e você começa a ver isso de forma exagerada. Então não é um caso um ponto aqui, um ponto ali. Não, você vê isso e você começa a ver isso de forma exagerada. Então não é um caso um ponto aqui, um ponto ali. Não, você vê isso e você começa a ver isso de forma exagerada. Então não é um caso um ponto aqui, um ponto ali. de uma forma geral na sociedade Então, no final das contas, você acaba vendo a sociedade de uma forma totalmente utilitarista. Não é uma coisa que eu gosto, não é uma coisa que eu quero e que eu acho maravilhoso, mas é o mais lógico. Porque se você tentar projetar suas visões de como deveria ser o mundo, de como deveria ser as coisas, e o que é certo ou errado fazer, você vai se foder. Você vai se foder. Essa que é a grande verdade. Seja com o Chorão, seja com o Indiano, ou seja com o cara que larga o casamento pra concluir. colocar a mulher de procedência duvidosa. Você simplesmente vai estar a mercê.