Então, senhores, brotei aí para os senhores a nobreza de Bel, né? Estamos aqui para mais um vídeo. Antes de começar o vídeo, só quero explicar uma coisinha para deixar claro aqui para os senhores, né? Então, a gente está com a plataforma lá no Teregrã, né? Estamos melhorando o site lá para o projeto do Magpie. E eu vou deixar aqui algumas informações sobre isso. Eu tenho que explicar como funciona o YouTube, né? Tirani, como vocês sabem, o conteúdo da... O algoritmo do Youtube sempre coloca como se eu realmente fosse uma pessoa da Master Sphere. Eu já estou classificado nisso. Por quê? Por causa dos senhores. Os senhores ficam vendo canais, sei lá, de HeadCast. Seguem o Bruno Giglio lá da vida. Ou outros caras geradores de conteúdo da Red. E aí, você segue o meu canal. Então ele começa a ver, tanto é que na sugestão da Nua Analytics do meu canal, aparece lá a informação dos canais que vocês veem. E o algoritmo já pega o meu canal como se fosse um canal desse. Por mais que eu tente mudar o nome, eu tente botar uma foto de um orca gastando a onda, ou a foto de uma pintura, qualquer coisa do tipo, ele já está classificado dessa forma, ele já é visto dessa forma. Então o que acontece? Quando eu posto um vídeo no canal, Aí o pessoal até fala, porra, depois do nada tu posta um vídeo por semana ou até menos. Por que cara? Porque quando eu posto um vídeo, ele já entra amarelo, já entra amarelado. Quando ele entra amarelado, eu tenho que pedir a verificação manual. E pelo menos está passando, pelo menos de boa, mas demora, demora três dias pra passar. Então faça um vídeo, só depois de três dias eu posso postar aí no canal, porque ele já está validado e está verdinho. Por que é importante estar verde? Eu tenho que explicar para o senhor de novo. Se você posta um vídeo no Youtube, ele está vermelho, tipo assim, exclui na hora parceiro que o teu vídeo está morto já. É filho de mãe feminista. Já nasceu no vaso, tá ligado? E quando ele vem amarelo, se você não passar pela verificação manual, e se você passar pela verificação manual e continuar amarelo e você deixar no Youtube, o que acontece? Depois de uns meses, ele nunca te dá uma porrada agora. depois dos meses ele vem te dando porrada um vídeo atrás do outro e derruba o teu canal então nem adianta depois de você tentar excluir porque alguém passou por um filtro lá começaram a fazer a análise manual viram que deu merda falando esse cara aqui não aí joga o teu canal ou pro modo shadow ban no canal ou o teu canal excluído então às vezes eu fico até hoje em dia não Mas antigamente, cara, quando eu tava no Brasil, porra, eu tinha o cemitério da epifania disruptiva, que era uma porrada de vídeo que eu tentei postar, no passo eu tenho que regravar e fazer de novo, e editar alguma coisa, ou cortar alguma coisa ali, ou eu corto 10 minutos de um trecho do vídeo, então tipo assim, se torna uma coisa chata, porque eu tenho que parar, gravar, editar, postar, e tomar uma porrada no YouTube, não é muito bom. Então tá a plataforma lá, e é aquilo, é como tá lá no filme Tropa de Elite, assiste quem quer, Entra quem quer, se você não quiser, de boa. Tem o canal de escorts lá que a gente posta alguns cortezinhos lá das lives malucas da vida. Continuarei fazendo califado aqui com live aberta, mas logo depois será excluído do canal e postado lá. E também o pessoal pergunta, pô, mas cadê a live que acabou de... que você fez no final de semana passado e sumiu? Obviamente não pode ficar no YouTube, cara. Então a gente posta tudo lá. É o nosso reduto, né? Então... Se os senhores quiserem, vão pra lá. Se os senhores também não quiserem, podem ficar aqui como bons e velhos plebeus. Mas enfim, vamos continuar o vídeo. Cara, esse vídeo já era pra sair faz um tempinho que eu tinha visto em alguma live que eu fiz o cara questionando uma coisa que eu falei. Eu não sei porque ele questionou isso. Eu acho até estranho. Porque pelo menos pra mim é um padrão natural quando você tá vendo alguma coisa. Eu estava falando numa live em Esporádica da Vida, que a primeira coisa que eu analiso numa mulher, pense assim, pense que voltamos, apesar que eu sou Red Bull há um bom tempo, então, é até difícil, sei lá, voltamos para 2012, eu acho, 2012, ali eu estava começando a entrar nos grupos do Fórum, do Búfalo, essas coisas do tipo, então tá, 2012, 2012 ainda era o Betinha, ainda era o Betinha. Eu já tinha uma coisa pavimentada na minha cabeça. A primeira coisa que eu olho pra mulher não é se, ah não, cara, será que o chiclete dela é rosa? O peito dela é rosado? Pô, será que ela é gêmea gostoso? Obviamente você pensa nisso. Mas a coisa mais importante pra mim era puxar o fundamento, né? Se você quisesse ficar com aquela mulher pra estar no relacionamento. E a segunda coisa era como ela acaba... Apenas ter uma relação com os pais. Por que? Porque eu observando como é a relação dos pais, eu vou saber como ela é. Por exemplo, se ela tem um pai betão que deixa ela fazer tudo, tipo assim, ela fala que ela vai pra casa da amiga, aí chega o Betinho... Cara, eu já cansei de ver isso, cara. Tinha uma vizinha minha que era uma cachorra, fedia sexo, fedia sexo. Tu passava perto dela, tu sentia aquele cheiro de hormônio de mulher nova, Ele é sempre aquela coisa. Às vezes eu tava na porta de casa, o cara chegava e deixava a filha dele. Será que esse taxista velho, do Rio de Janeiro, que não tem noção de como o mundo funciona, que o cara só tem uma filhinha, filha única, e ele não sabe mais ou menos como funciona as coisas no mundo moderno? Ele acha que a filha dele é uma princesa, porque ela engana ele muito bem? Aí, cara, ele sempre deixava a filha dele no final de semana na cara dessa amiga. Essa amiga levava ela para o apartamento, né? Aí subia, trocava a mão de roupa, dava assim duas horinhas e descia para a pista, para o baile. Aí teve uma... teve uma vez que a gente tava... que a gente tava conversando, eu e meus amigos assim. Aí esse cara chegou. Aí cara, não sei que a gente começou a conversar, ele tava falando de vida de taxista e tudo mais, tava começando aquela coisa da Uber, começava a ferrar eles, né? Aí ele até perguntou, Eu lembro que eu e o moleque olhamos assim pra cara do outro Tipo assim, caralho, acho que esse maluco não tá ligado pro que a filha dele sai pra pista pra tomar leite não, né? Mas, ficamos no sapatinho, né? Ninguém vira pra um cara que você acabou de conhecer e falar A fábrica. Não vou falar isso pro cara. O cara falou, a gente falou ali, começamos um pouquinho, mas até hoje acho que ele não deve saber dessa parada, né? Mas, por exemplo, uma relação de filha com esse... de pai e filha desse cara, você vai ver que ele é um cara que, porra, dentro da relação familiar não tem hierarquia, tá ligado? Ele é uma carteira ambulante. Não tem hierarquia. Ele trata a filha dele como uma princesa e não delega ali, sei lá, valores ou tenta... Meio que... Meio que segurar. Eu sei que é muito difícil. É muito trabalhoso você segurar tua filha pra ela não descaralhar no Brasil. Ainda mais no Rio de Janeiro, né, irmão? Mas eu conheço casos que, cara... Os pais conseguiram segurar e eu sempre tive aquela noção. Eu falei, cara, quando essa mina sair pra pista, quando ela ficar mais velha, ela provavelmente vai sair dando pra todo mundo, vai engravidado primeiro. Não, cara. A mulher foi lá. A mãe, por se aposentou, ela mora com a mãe e curia da mãe, compra um apartamento no outro lugar pra morar, tá pra casar... Eu vejo até... São raríssimos, claro, são raríssimos. Mas, por exemplo, nesses casos a chance de dar merda é menos pior. É 100%? Não, nada é 100%. Absolutamente nada é 100%. E até mesmo se você pegar uma mulher assim, cara, ela pode mudar, cara. Ela pode mudar por influências no trabalho, por uma questão financeira, ela pode ter uma evolução financeira muito grande, começar a ter um ciclo social pior, ela pode simplesmente olhar pra ela no espelho e falar, pô, passou dez anos da minha vida, tô casado com esse cara aqui, tô casado com esse betinho aqui, é isso que eu quero? Então, deixa eu, assim, nada tem certeza, só que você pode diminuir ou mitigar os danos, né? Porque uma coisa é você namorar com a mulher que apareceu no NGB News botando um rabo pro alto com o filho na barriga, e outra é uma mulher que você já e teve um mínimo ali de seleção, né? E quando eu falei sobre isso, isso gerou muita confusão na cabeça do cara nos comentários. Mas por que isso é importante? E vamos lá. Aí você vai ter o caso, cara, que quando a mulher tem um pai e uma mãe minimamente saudável, ela tem uma noção de hierarquia. Então, quando ela vê, ela vê, por exemplo, ela olha o pai dela, ela vê que o pai dela impõe certas coisas, tem regras, não deixa ela descaralhar na vida dela. Ela vai ter uma noção de hierarquia. Ela vai ter noção de que existe um homem ali, uma figura paterna. Porque não adianta só ser pai. É até uma coisa que eu tava discutindo há muito tempo. Se eu não me engano, foi até com gerador de conteúdo. Foi com o CPMF. A gente tava conversando sobre isso em off. Aí eu falei, CPMF, qual que é pior? Você não ter pai ou você ter um pai merda dentro de casa? A gente ficou discutindo isso um tempinho, né? A gente tava divergindo nessa opinião de qual era pior. E até hoje eu não sei, porque quando eu olho pros caras assim, cara, Porque as vezes quando o cara não tem pai, se ele tropeçar num cara, se ele tropeçar numa figura masculina boa, ele talvez ele consiga pegar no tranco. Mas quando ele tem um pai merda dentro de casa, aquela referência merda vai ficar muito na cabeça dele porque é o dia a dia, sabe? Então a gente discutiu muito sobre isso no tempo lá. Talvez um dia eu faça esse... um dia eu consegui trazer ele, né? Eu até faço uma live falando até sobre essa questão familiar com ele. Mas enfim, aí, cara, você vai ter essa noção de hierarquia. Por que? Por exemplo, uma vez eu vi uma feminista dessas de YouTube, ela falando que a relação do homem e da mulher não pode ter o parentesco do lado ali. Ela quer um homem, ela falando isso cara, a feminista falando sobre isso, me deu um nojo cara, absurdo cara, como é que um homem consegue seguir uma mulher daquela? Ela falou, não, porque o homem, ele tem uma mãe e essa mãe é uma figura muito forte na representativa na vida dele, ele nunca vai te escutar, ele nunca vai escutar só o que você fala, ele sempre vai pedir a opinião da mãe, ele sempre vai perguntar à mãe sobre isso e aquilo. Eu perguntar errado, cara, porque a mulher, toda mulher vai ter mais conhecimento sobre a mulher do que a gente, cara. A gente pode teorizar, ler livro, ver um monte de coisa, mas o feeling que a mulher tem no dia a dia contra a mulher é que a gente não escuta. Sabe aquelas conversas de banheiro, cara? que as mulheres só falam a merda dentro do banheiro. Então, ela tá ali, ela tá escutando, ela tá vivendo aquilo de uma forma muito mais límpida do que nós homens. Então, por mais que teorizamos ou até temos algum tipo de vivência, a gente nunca vai ter o 100% e a mulher geralmente tem e ela sabe muito bem o que a mulher tá fazendo aquilo porque ela tem um filho feminino, ela é mulher, ela sabe o porquê. Por exemplo, Eu escutava na manchera, os caras falavam assim, mas veja bem, as mulheres sempre vão procurar o homem mais belo para procrear, para ter a reprodução, porque o cara conversa com a teoria, né? Não, porque a biologia... Cara, eu só vejo uma mulher com um maluco feio tendo um filho com um maluco feio, irmão. É a pergunta que eu sempre faço. É a pergunta mínima e simples que eu sempre faço. Teu pai é chede? Teu avô era chede? Ela estava falando, não, mas eu sou um ponto fora da curva. Eu tenho uma thread no TikTok, que teve um tempo atrás, que era meu pai e minha mãe quando eram jovens. Eu vi a mulher, não era esfez ou até normal, e os caras seriam totalmente abjetos esteticamente, tá ligado? É como se tu abrisse um bestiário da idade média. Os caras eram tenebrosos e casaram e tiveram filhos. O normal é esse ai, ver as mulheres da tua área, tua rua, teu condomínio, de onde você mora, olha só com quem elas tiveram filhos. Até porque não tem shed pra todo mundo. Então acaba isso não entrando naquela questão da realidade. Mas enfim, muitos dos caras acabam ficando presos a isso, ou o cara vê uma situação, como é que uma mulher que é bonita, tem um bom corpo, que não sei o que, tá com um zé droguinha, tá com cara desse tipo, O cara que faz isso, aquilo... Então, não adianta você basear a cabeça, a psicologia de uma mulher, nas tuas visões de mundo, porque não é a mesma coisa, cara. Não é a mesma coisa nem quando tu pega com outro homem, cara. Tem cara que fica o dia todo falando sobre mulher, o dia todo vendo... Pô, uma vez, cara, eu tava num... Eu me puni, né? Porque isso foi uma punição. Eu tava querendo ir num shopping, no barra shopping, Aí eu entrei dentro do BRT, que pra mim é uma punição, é uma coisa satânica aquilo ali. Aí eu entrei dentro do BRT, aí tinha um coroa do meu lado. Meu irmão, o coroa só vendo mulherzinha novinha no TikTok dançando, até o chão, rabiscando, só com a bunda pro alto. E o cara ali ficou uns 45 minutos, irmão, só naquilo ali. Eu falo, caralho, eu não aguento, cara. Eu olho pra internet, cara. Eu começo a ver os caras postando sobre isso. E só sobre essas merdas de mulher dançando. e até voltando ao caso dessa feminista isso é muito daquela morte das famílias extensas né porque por exemplo imagine que você tá passando por algum conflito com a sua família sei lá você está com a tua mulher, tem um filho, está casado, está de boa, entre aspas, de boa nunca está, mas enfim, você está de boa lá com a tua mulher, aí dá alguma coisa, conflito financeiro, problemas da vida e você começa a ter aquela divergência. A tua mulher, se ela for uma mulher normal, se ela tiver uma família normal, o que ela vai fazer? Ela vai na casa da mãe dela, ela vai conversar com a mãe dela, a mãe dela vai falar, olha só, esse tipo de coisa é normal no casamento, normal. Acontece. É uma fase. Vocês vão passar por isso. Vocês tem que aprender a lidar com isso. Essas coisas vão acontecer. Não existe casamento 100% maravilhoso, 100% feliz o tempo todo. Vão ter momentos onde, pô, vocês não vão querer transar. Vão ter momentos onde vão ter conflitos de ideias e de vários tipos de brigas por coisas bobas. E acontece. Coisas que acontecem. Agora, se ela não tem uma mãe e ela não se dá bem com a sogra, Isso é até uma headfrag muito grande, o moleque que eu dei uns sogras É porque ela quer o relacionamento só baseado em vocês dois E ela vai tentar te mogar todo o tempo e tentar pegar a liderança dentro daquele relacionamento, né? Porque você, vamos supor, tua mulher te traiu Chega pra tua mãe e fala Pô mãe, peguei minha mulher na cama Por maluco só botando no botão, filho, rebentando Eu cheguei em casa, o peito ficou até quente Por ela estar gritando Eu achei meu irmão matando minha esposa. O cara entrou na casa e a mulher estava gemendo o eco pela casa todinha. Coisa de maluco. Nunca vi ela urrar daquele jeito ali. A mãe dele... A mãe dele foi a mãe normal, né? Eu vou olhar dentro da cara dele e falo, meu irmão, pega as tuas coisas e volta pra casa. Vem pra cá. Rala dessa mulher aí que essa porra aí não presta não. Não tem nada de perdão. Aí o casamento não pode acabar. Acabou essa parada. E outros fins. Até a própria mãe Ela vai conseguir perceber algumas características de que a mulher não é uma mulher muito boa, né? E às vezes parece birra de mãe, mas mulher tem uma visão muito boa pra isso. E tendo aquela questão de que esse tipo de mulher, ela acaba vendo que a mãe tem uma influência sobre o homem. Então ela não tem total poder naquela relação. Ela não tem total poder naquela relação. E ela quer o poder totalmente pra ela. Porque se tiver um terceiro ali influenciando, ela não vai conseguir controlar aquele homem, e aí ela vai perder totalmente controle porque o cara tem opiniões de outras pessoas isso é muito comum se vocês pensarem num caso que teve um tempo atrás se eu não me engano é que tinha um surfista que eu sempre esqueço o nome desse cara que é um surfista famoso que ele namorou com aquela Yasmine Brunet e fez brigar com o pai e com a mãe não vou entrar nem num aspecto se estava errado ou não se a mãe do cara era comia o dinheiro dele ou não mas que assim, ela foi Fechando o círculo social dele. Ele foi se fechando muito com ela no círculo social. Então ficava só com ela. Então cortou os laços com a mãe e com o padrasto, né? Ou com o pai, agora não sei se era padrasto ou pai. E ficou só com ela ali. Ou seja, a mulher que estava em total controle. Mas vê se ela terminou o relacionamento que ela tem com a mãe dela. Com a família dela. Não. O que ela faz? Ela te captura naquela teia de aranha. Você só vai ter os amigos que forem amigos dela, de confiança dela, do círculo social dela. você não vai ter contato com a sua família, só com a família dela, ou seja, tu fica num ambiente de Gaslight, cara, tu não consegue ter o controle mais da realidade, tu não consegue ver mais a realidade como ela realmente é. A tua realidade tá sendo moldada pelas aquelas pessoas que tão em volta. Então, quando, sei lá, a... ta trabalhando com a Yasmine Brunet, porra, pegou ela sendo arrebentada por três dentro de casa. Aí tu fala pra tua sogra, pô sogra, peguei ela dando botão pra três, tinha um três no mesmo buraco, e aí? Ah não, mas e... Ela tava sozinha, é muito cansaço, a jeito social descontrola emocional da mulher. Aí o cara fala, não, isso é coisa de maluco. O cara vai perguntar o pai dela, da Esmin, e vai falar a mesma coisa. Os amigos do psico-social, perdoa, cara. Ela é muito boto, nunca vai encontrar uma mulher parceira igual a ela. Aí, irmão, aí o cara tá fudido. Mas, por exemplo, até dentro de uma relação dessa, onde o pai é a mãe da mulher, sejam pai e mãe. Se eles veem uma coisa que é muito tenebrosa, eles vão falar, cara, é minha filha, eu quero passar a mão na cabeça dela. Mas ela tá fazendo muita merda, então a gente tem que tentar botar ela aqui um pouco nas rédeas pra isso aí não virar um divórcio, e ter toda aquela coisa de divórcio, separação, os filhos, e se tornar uma merda, né? Eles já são casados há muito tempo, eles já conhecem esse tipo de coisa. Mas Você pode perceber que existe sempre uma briga com mulheres Sempre uma briga com outras figuras femininas Então corta todo tipo de laços que o cara tem com mulheres Até para ele não ter nenhuma referência de outra mulher feminina Que possa dar uma visão, um panorama a ele do que realmente está acontecendo Eu provavelmente vocês viram Teve aquela coisa da... Se eu não me engano Daquela planilha vazada Eu sei que tem muita coisa aí que foi montada mas tem uma coisa que pelo menos parece real pra mim que eu nunca tinha prestado atenção tinha o nome de uma mulher que ela é carioca se eu não me engano acho que é Samantha Alves eu acho o nome dela é uma torcedora do botafogo que gosta de falar que é cria e tudo mais esse tipo de coisa e aí naquela planilha tinha uma parte que eu lavo assim não porque você não pode fazer uma ação com ela contra as mulheres perto ela reclama das mulheres que estão perto ela tem uma rivalidade feminina Eu falei, cara, pior que é verdade, cara, quando você vai ver um vídeo dessa tal de Samantha Alves, nunca tem uma mulher, é difícil ela estar entrevistando uma mulher, só se for uma mulher bem velha assim, bem caricata, mas sempre homem, homem, homem, ela sempre é a única figura feminina que tem ali, né? Eu falei, cara, pior que faz sentido, porra, isso aí pra mim já é uma red flag, é uma red flag absurda. Se a mulher, ela tem uma rivalidade com outras mulheres, porra, isso aí vai te gerar um estresse muito grande com coisa de ciúmes e outras coisas. tipo de coisas que podem acontecer, até com a tua própria mãe e tudo mais. Então é uma coisa a se pensar, né? E tem também até a questão, cara, que quando a mulher não tem família nenhuma, não tem a família totalmente desestruturada, ela não vai ter um resguardo. Por exemplo, se a minha mãe estava grávida, porra, teve minha avó, teve as irmãs dela, teve a mãe dela. Assim, tem um amparo feminino que às vezes a mulher precisa. Porra, não dá para o cara, eu não sei Como tem um cara que... Eu sempre tive esse feeling, cara. Porque geralmente uma mulher carioca, quando ela está em estornada, ela sempre vai falar uma coisa muito comum pra você. para dentro dos olhos dela, não importava se era mentira ou se era verdade. Ali ela deixava de ser uma mulher para mim. Ela falava, pois foi até muito cruel, que não sei o que. Vai que aconteceu mesmo, mas não tem culpa. Beleza, ela não tem culpa, mas eu também não tenho disposição e nem capacidade para bancar uma parada dessa, cara. Porque uma pessoa que foi violentada, ela provavelmente é zaralhada das ideias. Só que o Betinho, ele vê isso, ele fala, eu vou ser o homem que vai cuidar dessa mulher eu vou ser o homem que finalmente vai conseguir ser o guardião dela e tu não vai irmão tu não vai conseguir ninguém consegue bancar essa parada sozinho ninguém consegue sustentar essa marra sozinho mas o cara geralmente tenta é um caso engraçado que eu não sei se os senhores sabem elas não aparecem elas não comentam muito mas tem muita mulher que é aquela lésbica Mas fica mesmo, aquela que porta a cabelo igual um homem, só usa aquelas roupas longas que não tem quase nenhum traço de... ficou meio gorda, né? Não tem quase nenhum traço de ser feminina, né? Até aqueles traços totalmente masculinizados. Cara, elas são as que mais se fodem, por quê? A mulher que geralmente cola com uma lasbica dessa são as mais alteradas da cabeça possível, cara, possível. E a gente fala muito do... e até do homem que se fode muito com isso. Mas o que... Beleza. Elas acabam não tendo filhos, né? Elas acabam sendo... Porque as lésbicas, no caso, acabam sendo betinha, né? Porque pegam uma mulher que já tem filho, pegam uma mulher rodada pra cacete, mas ela não chega a ter um filho dela, né? Naquela relação, porque não dá, né? Até hoje não dá. E também acabam não tendo tanta dor de cabeça, é uma questão de partilha, né? Mas elas sofrem pra caraca porque elas sempre... Então tem essa opção que a gente tem de conseguir filtrar ainda. Não. O que aparecer para elas, elas tem que abraçar. E aí que elas se fodem em muitos desses casos, né? Tipo assim, nasceu da sua mulher lésbica, daquelas porra caminhoneira. Ali é it's over, irmão. Ali é foda. Mas, enfim. O que acontece também? Tem uma outra questão que, quem andando ou não, um grosso da macha esfera não tem respaldo familiar, né? E aí, cara, já fica complicado porque, porra, se tu não tem e a mulher não tem, porra, a chance de ela entrar naquela relação no modo sobrevivência e que quando ela sair daquela relação ela vai querer se vingar é muito alta porque ela não tem respaldo nenhum, tá ligado? Porque ela tinha ali você como literalmente um escravo dela e quando ela perde isso, tem toda coisa do ego, tem toda a situação do revanchismo é de ter aquela coisa de odiar o homem até porque não teve um pai ausente, uma figura paterna e acaba respingando muito pro cara. Então nesses casos até se torna muito perigoso o cara que também não tem uma família estruturada colar com a mulher que tem uma família desestruturada. Mas é aquela coisa cara, o homem tem aquela ilusão de que ele vai se salvar, de que ele vai cuidar, ele vê uma pessoa e isso eu acho realmente muito estranho. ele nunca parte do princípio que tem que procurar uma pessoa saudável. Ele procura uma pessoa tão fudida igual a ele e aí ele se apega porque ele se projeta naquela mulher. E aí cara, ele fica de quatro, ele passa muito na cabeça de tudo que ela fala, que ela faz e vai levando até as últimas consequências ao ponto de que ou a mulher fode a vida dele ou os dois acabam indo pro buraco junto. E aqui, indo mais para uma visão um pouco mais anedótica, Os casos que eu vi, geralmente, onde o cara... Não é que o cara se ferrou, né? Onde o cara saiu sem tomar uma pernada muito grande, foram esses casos. Um tempo atrás eu até falei, uns vídeos bem antigos, eu falei que eu tinha uma amiga, ela é até nove anos mais velha do que eu. E a gente acabou ficando muito amigo porque a gente cresceu junto, né? E... Essa mulher é aquela típica, ah, mulher classe média, carioca, católica, com um bom pai, boa mãe, daquela família bem católica tradicional carioca da classe média. E cara, ela fez tudo certo, sempre foi uma mulher certa, nunca foi de farra. Fez ele a faculdade dela, pulso a faculdade dela, arrumou o trabalho dela, tinha a vidinha dela. Só que o relógio biológico bateu, ela foi casar. Aí quando ela casou, ela pegou aqueles malucos de... Sabe aqueles moleques que zoou pra caralho, que salveu nas custas do pai, o maluco de classe média alta, que salveu gostoso, e depois a família deu uma cobra para o cara tem que casar, tem que parar porque ele chega e olha para os lados, os amigos dele estão todo mundo casando ali acha que ele tem uma vocação para casar para ser pai só que ele não tem, o cara é piranha isso que o cara é ai o cara vai casa, ele casou com essa mulher obviamente não deu certo mas quando ela se separou cara ela só pegou ele tinha um comprador do apartamento dividiu o apartamento lá, ela comprou outro apartamento o cara viveu a vida dele sem muito transtorno mas quando você vê os casos onde os caras se fodem são geralmente essas mulheres que não tem nenhum tipo de família minimamente normal e a mulher totalmente louca por todo esse caos familiar que ela teve é sempre esses casos, você pode pegar até um caso que o cara não relata muito bem sobre essa questão familiar mas ele deixa muito Eu não sei se ele voltou com ela, mas aquele tal dia eu acho que é pobre e louco, cara. Eu até pensei em fazer um vídeo sobre isso, mas vocês não querem ver um vídeo sobre essa merda, né cara? É repetir muitos assuntos, né? Eu não acho que nem vou fazer um vídeo sobre isso. Mas eu vi um trecho uns meses atrás, ele falando sobre a relação com a mulher dele, que era só porra, bebida, curtição, rave. Eu falo, caralho, como um cara com uma mulher que não tem nada a ver com isso. E o Beto sempre acha que tem que cuidar, que tem que proteger mesmo depois de ter tomado uma bolada nas costas daquela mulher. A mulher nunca fez nada, foi o amigo. Não foi a mulher. Foi aquele meu amigo, ele que me traiu. A mulher sentando na peruca do cara. O pau batendo no útero, o maluco jogando leite no útero, o cara não, mas foi meu amigo que me traiu, a mulher amassando, ela estava confusa, eu também não era muito certo. É até complicado não dar gastada nesses caras, não tem como não gastar mano, tá no sangue, tá ligado? Mas enfim, vamos lá. Aonde, geralmente, se você já não tem uma família muito boa, você vai ficar meio que empilhido a buscar essas mulheres que são meio malucas igual você, né, no caso. Só cara, tem que correr disso. Eu sei que é mais gostoso, é, elas se entregam, mas se entregam. Mas aí que vem o grande porém, vem a grande armadilha da situação. Eu sou muito contra aquela visão do... Não é nessa ralita, né? Mas a visão dos caras do movimento real, de achar que você vai conseguir controlar tudo, que você vai superar todos os cheat test. Cara, isso é um saco, chega uma hora que você não vai querer tancar isso. Chega uma hora que você vai aceitar, porque você está cansado, você tem trabalho, você tem tua vida, um monte de coisa pra fazer. Você não vai ficar 45 minutos de uma sexta-feira à noite discutindo com a tua mulher. Você vai simplesmente aceitar. E aí vai se tornar uma coisa que você vai começar a aceitar. e ver que é mais fácil aceitar e vai se tornar uma bola de neve. Só que talvez por você não ter um círculo de amigos bons, você não seja um cara que está fazendo uma terapia, você não é um cara que tem uma família boa, você vai entrar numa situação que é muito perigosa. Porque essas mulheres geralmente elas se entregam de uma forma que você realmente acha que você é o escolhido. Porque tu fala, cara nenhuma mulher nunca fez isso por mim, eu não conheço nenhuma mulher que está fazendo isso pelo cara. Você vai achar que você é o especial, né? Você é o protagonista dessa série. Só que aí que vem um perigo, cara. Que você se torna um... Você se torna dependente dessa mulher por mais piroca que ela seja. Porque ela te entrega ali alguma coisa. Porque essa tipo de mulher não só bate. Elas entregam alguma coisa um pouco a mais, quando elas percebem que elas estão perdendo. Ou no momento que elas estão tentando te capturar, né? E aí, tu pode ser o Red Pill que for, mano. Tu vai ficar de quarto, vai ficar de quartuzinho. Mas não é aquele de quatro com as costas curvadas, não. É aquele de quatro que tu tá de quatro mesmo empinado com a porra do peito colado na cama. É aquele de currar bom pro alto. E aí que tá o perigo. Por quê? Qual é a tua base pra tu ter uma visão se aquilo ali tá errado? Porque pela parte da família dela não vai ter ninguém falando, pô fulano, tá fazendo merda. Não vai ter. Pelo teus pais, tipo assim, tem como, né? Simplesmente não existe. Rio de Janeiro, doença, demência... Eu até chego numa conclusão que eu devia dar muito mais valor ao meu pai do que eu dou. Até fico me cobrando um pouco mais sobre isso. Mas o meu pai, particularmente, sempre me ajudou muito nessa parada. Então ele sempre via o lado bom. Sei lá, tomei fumo fundamental na aula de matemática. Aí ele parou, não, mas tu tirou não tá boa a história, tirou não tá boa... Mas matéria que não prece pra nada, né? Falta boa história, biologia, geografia... Se fudeu na matemática, mas dá. Vai que tu consegue. Se tirou não tá boa nessa, tu vai tirar não tá boa nas outras. Então esse foi o meu amparo. Só que eu acho que isso me deixou um pouco mal acostumado. Então quando deu a merda que deu uma falência pra mim, e o meu pai falou não, meu pai chegou e eu fui pedir bem assim pro meu pai abraça o meu papo aqui que eu tô pensando que tu abraça o meu papo ai ele falou não, tu fez a merda? agora tu vai arcar com as consequências ai eu virei pra minha mãe e falei mamãe, vai abraçar o papo não? também não ai eu falei fudeu ai nessa época eu tava não querendo empurrar sabe o que eu quero? eu quero empurrar mas se der uma brecha Eu vou colar com essa mulher. A mulher era maluca. Não é totalmente maluca, mas... Posso explicar. Ela não era típica maluca carioca. Mas ela tinha a mente um pouco fragmentada. E eu conseguia perceber isso e eu ficava meio escaldado. Ficava meio escaldado. Aí o bagulho foi andando, foi andando, foi andando. Aí chegou um momento que eu fiquei muito puto porque os meus pais não passaram a mão na minha cabeça quando eu fiz essa merda. E eu lembro até hoje que eu estava conversando com... Eu não sei se era no MSN ou no Skype, conversando com alguns amigos meus de fora do Rio de Janeiro. Eu lembro até os caras pararem e começaram a conversar comigo. E eu tirei um pouco dessa porra da cabeça, porque eu já estava botando as fichas na mulher. Porque o Beto, quando ele vê uma mulher que está afagando o ego dele, ele vai, não, já encontrei o meu pilar, já encontrei aqui o que vai me salvar. Os caras, meu irmão, não dá para errar não, se tu errar tu vai se foder. Eu sou eu, vocês são vocês. Pra mim foi muito bom, porque eu botei a faca nos dentes nessa época e falei, não, agora eu vou focar e melhorar essa porra e não vou me agarrar nessa armadilha que tá aqui perto de mim, não. Se eu me amarrar ali eu vou me fuder, porque eu vou ficar dependente e aí eu vou ficar a mercê daquela mulher. Não pensei de nada. dessa forma, mas foi basicamente isso de uma forma um pouco mais atabalhoada, né? E cara, foi muito bom, porque depois daquele dia, depois daquele dia, e a coisa que meus pais até hoje não entendem, que depois daquele dia, eu consegui sonar com as minhas pernas, eu nunca mais preciso de meus pais pra porra nenhuma, absolutamente nada. Não peço opinião, tipo assim, ah, pode eu fazer isso? Não peço, cara. Eu vou fazer, se der merda, deu merda pra mim, Se der merda, eu vou arcar com as consequências. Eu penso assim, eu funciono assim hoje em dia. E pra mim valeu muito a pena e funciona. Mas... Até chegar a esse nível, demora. Porque é muito mais fácil... Porra, tá tudo dando merda, vou encontrar uma mulher que vai me dar felicidade. Esse é o caminho muito mais fácil. Mas é o caminho da mentira, cara. Isso é uma mentira. Porque ninguém vai te dar essa felicidade. Ninguém vai puxar na tua mão e vai te dar o... e vai te levantar. Isso é aquele papo, né? Ah não, encontra a mulher de fé que a mulher de fé vai conseguir crescer junto com você, esse tipo de coisa. Isso não funciona, isso é um mundo da fantasia. Aí vai virar um cara, sei lá, da puta que pariu a falar. Não, Fânia, mas comigo funcionou. Beleza, cara, uma exceção. Mas se você passar a usar isso como regra, você vai se foder. E as estatísticas estão aí pra provar, né? Mas depois daquela época, cara, eu consegui E ele dá muito mais fácil com isso sem ter essa dependência. Só que o que eu falo, eu não posso pedir para um cara passar pela mesma coisa que eu passei e ter essa mesma visão. Então o mínimo que o cara tem que fazer é o que? É descartar essas possibilidades de dar merda. Porra, não dá, né? Esse tipo de coisa não dá. Então tem certas coisas que a gente fala que parecem chita, mas não é, cara. Quando você vai puxar no fundamento, tem toda uma lógica. Tem até um caso, só pra finalizar aqui, que tava tendo aquela coisa do... O Macumba do Carvalho lá, né? O Cruz do Carvalho tava lá no Twitter falando merda lá e zaralhando a situação do... daquele chandão, né? Ah, porque a mulher dele tem a tatuagem de borbolete, tudo mais. Aí se criou uma coisa, não, você, peraí, você não pode falar que a mulher que tem tatuagem, ela a priori, ela é uma mulher, é uma mulher da vida, uma mulher do job, é uma mulher disso e aquilo. Cara, mas não é essa a questão. E isso é uma coisa que já estão tentando deturpar na própria Red Flag. A Red Flag é um sinal. Tem um sinal ali. Daquele sinal, é um alerta. Apareceu primeiro a bandeira vermelha. Ah, toda mulher tatuada com tatuagem de borboleta é uma mulher promiscua e tudo mais? Cara, não dá pra saber, mas tu vai arriscar? Sabe? Tu vai arriscar? Não vai. Toda mãe solteira vai destruir a sua vida e vai querer tomar teu dinheiro? Não, mas uma parcela grande quer. Então tu não vai arriscar. Então a Red Flag é basicamente isso. São sinais que você tem ali pra te alertar pra você puxar no fundamento é basicamente isso a red flag não dita que a mulher é necessariamente 100% alguma coisa ou deixe de ser porque por exemplo a tatuagem vai dizer que a mulher é uma gp não mas que alguma coisa está errada tem ali né mas por exemplo uma mulher que não tem tatuagem ela é uma mulher sã que está honradinha não também não mas só que uma mulher que tem tatuagem vai me chamar muito mais o sinal do que a mulher que não tem é basicamente isso mas até isso os caras já começam a falar não veja bem não é bem assim talvez não seja bem assim talvez tem que ver não dá pra você ser tão chiita é aquela coisa cara você tem ali uma visão tem uma visão de um certo tipo de coisas que são um padrão de pessoas que têm um comportamento estranho cara se aquela pessoa está te dando um sinal o que você vai fazer? você vai buscar mais informação para ver se aquele sinal tem um fundo de verdade provavelmente vai ter, a grande maioria dos casos querendo ou não o pessoal pode se morder mas vai ter, o exemplo é do próprio Xandão cara, o Xandão tava lá enquanto ele tava na baixa a mulher cagou pra ele, quando ele conseguiu o mínimo de fama tava lá com o shape dele, tava bem porra, tava famoso, com o dinheiro e tudo mais aí a mulher colocou o cara, pra ele tá ótimo pra mim isso é um sinal ruim, entendeu, isso é um sinal ruim mas é cada um com a sua visão né cara Mas quando eu falei sobre esse caso, voltando lá pro começo do vídeo, sobre essa coisa de você sempre olhar a família, os caras acabam chegando naquela mesma conclusão, que é a mesma conclusão da Red Flag. Ah, então toda mulher tatuada é promiscua, então tu não vai namorar nunca. Beleza, se eu tenho certeza que todas as mulheres tatuadas são promiscuas e, sei lá, 90% das mulheres são tatuadas, os 10% que não são estão já casadas, então eu fico sem mulher, pô. Caralho, eu vou ficar me adaptando à situação? Ah, então hoje são as mulheres sendo tatuadas. A banha vai ser, então... 90% das mulheres transaram com mil homens. Mas tem aquelas ali que transaram só com 200. Aí dá pra falar, não, mas eu quero uma mulher que tenha zero quilometragem ou rodagem mínima. Ela fala, não, mas aí não dá, tem que se adaptar. Não, meu irmão, quem se adapta é, pô, pra mim é putaria. Não dá pra se adaptar a tudo que as mulheres estão fazendo. Então as mulheres estão piorando. E aí você vai se adaptando ao menos pior com o passar do tempo Aí você é basicamente escravo da sua libido, né? Se você tem um padrão, você tem um padrão que você tá procurando E você não acha? Ou você fica sem Ou você é um escravo que vai se adaptar Eu, particularmente, pode ser a fêmea que for Ai, mas é loira, olhos azuis, chiclete rosa Ai, que isso e aquilo, steice, neotênica Irmão, a mulher vira pra mim e fala, transei com mil homens Eu não vou botar a minha genética, não vou partilhar da minha genética com essa mulher irmão. É simples assim, é uma coisa simples. A mulher vira pra mim e fala, porra a minha mãe me surrava todo dia, desde quando eu nasci, quando eu saí do ventre dela, ela já me esmorrou ali até eu sair de casa. O meu pai também a apanhava da minha mãe e ficava por isso mesmo. Irmão, eu não vou ter um relacionamento com essa mulher, essa mulher pra mim, não é nem que ela red flag ela está dizendo na minha cara eu não sirvo para ser uma mulher para ter um relacionamento e acabou irmão acabou é assim que funciona agora se os senhores acham que dá pra relevar dá pra salvar aí é com vocês mesmo irmão