Então, rapaziada, abrotei, mais um videozinho aqui de leve, ou de levinho, de geração Z, né? De levinho, de levinho, de levinho. Então, rapaziada, é o seguinte, é... Quando eu tava precisando até fazer um vídeo da geração Z tinha muito tema, né? Então, vou fazer um agora, talvez eu faça um depois, e a gente vai indo devagarzinho quando eu acabar de pensar mais ou menos as ideias que eu vou decorrer sobre isso. Só que eu queria falar de um ponto que tava em voga, eu esperei um pouquinho sair do auge disso pra poder falar Porque toda vez que eu faço algum vídeo E ele tende a sair da bolha, cara Caralho, ele vem enxurrado de demente, cara, de fora da bolha Ai meu Deus, cara, é foda, foda, foda, foda Parece que o cara bate no meu vídeo, o cara escuta Eu não sei, os seus já estão carejados com isso, né Mas parece que a minha voz entra na cabeça do cara E mexe com o psicológico dele Ele fala, não, eu não posso aceitar que esse cara tá falando Eu não posso pensar nisso Ele começa a entrar numa questão Isso é o pessoal bem mais velho, né Dá pra ver pelas estatísticas do canal. Parece que dói muito quando eu falo. Eu acho que eu falo as coisas bem de leve, cara. Eu não acho que falo coisas pesadas, não. Eu acho que eu sou bem ponderado nessa questão. Mas tava até muito em voga, né? Alguns países que tavam tendo certos tipos de brigas e tudo mais. E tomada de poder, principalmente pela geração Z, usando a bandeira do One Piece, né? Eu acho engraçado. Sempre achei o One Piece um... Como eu posso dizer? Uma visão bem comunista do mangá, né? Um mangá meio comunista. Tem pessoal que fala, não, não é assim. Cara, mas eu acho, eu acho bem comunista, até porque até até uma daquelas capas de... Uma das capas do One Piece, até uma visão assim do Che Guevara e tudo mais. Eu sempre achei o One Piece uma visão bem comunista das coisas, né? Só que a geração Z, seja pro bem ou pro mal, tem uma coisa que eu gosto muito dela. Uma das poucas coisas que eu gosto dela é que, por exemplo, eu olho a minha geração Y e penso assim, caralho, mano, como assim, cara? Você tentou fazer o que foi meio que programado para você, você viu que não deu certo, mas você continua dando murro em ponta de faca e depois de testar várias vezes e ver que não está dando certo, você entra em crise e começa a reclamar. Um exemplo muito bom, pelo menos que eu lembre do pessoal da minha época, É que... Às vezes tinha um cara Que ele namorava com uma mulher que era rodadíssima, tá ligado? Rodadíssima, mas tipo assim... Não é que o pernil tá careca não, parceirinha, é que o pernil tá pedindo socorro pra trocar, tá ligado? E o cara namorava, o cara entrava no relacionamento e se fodia isso aí Aí entrava em outro e fazia a mesma coisa, a mesma rota Aí depois lá na frente A gente questionava... Não questionava não, a gente zoava muitos desses caras que faziam isso, né? A falar, pô, pela mina rodadona, que eu não sei o que, que já vamos gerar no baile Porra, a mulher já transou com os caras dentro de banheiro químico, porra, lá no chapadão, porra. Aí, foi tirado pra otária, né, zoando o Romulek. Aí o cara fala, não, mas o problema é que eu não tenho como eu saber, porra, todo mundo sabia, né, é mentira dele, e o problema é que foi me ensinado a escolher esse tipo de mulher, mentira também, porque ninguém te obriga a isso. Se você pegou a mulher rata da pista, uma mulher a escolha é totalmente sua, porque é mais fácil, porque o sexo é mais gostoso, porque a mulher não vai te dar tanta cobrança, geralmente é assim que o padrão dos caras, dependendo de como eles funcionam. O cara que é muito betinho é porque é mais fácil. O cara que já tem mais uma vida sexual mais ativa, porra, a mulher fode melhor, porra, a mulher, sei lá, vai mamar ele no meio do carro, não sei o quê, o carro de origem, ela tá mamando ele, dá toda aquela noção de loucura que o cara gosta. E, ou alguns caras que são meio complexados, às vezes ele pega uma mulher que ele vê como inferior, que a mulher tem um histórico de rodada. Mas como ela tem um histórico de rodada, ele pode usar isso pra oprimir a mulher. Isso é muito comum, cara. Por incrível que pareça. O cara pega uma mulher que ela é moralmente inferior na sociedade, e aí toda vez que tiver uma briga, tiver alguma coisa, ele pode jogar essa pauta moral em cima da mesa, e falar então, você é isso, você é aquilo, e tudo mais. Se eu não me engano, É aquela coisa, né? É a versão da mulher, mas as notícias que saíram deixam bem claro isso aí, né? Teve, se não me engano, um gerador de conteúdo que namorou uma GP, né? Uma reGP, uma coisa do tipo. E eu vendo um pedaço do vídeo dessa mulher falando, ela falando assim... Quando eu vi isso, eu falei, caramba, pior que isso ainda existe, né cara? Porque quando eu vejo esse caso, ele é muito menor dentro da sociedade, né? Mas quando eu vi ela falando isso, eu tive uma tendência a acreditar nela, cara. Porque isso é muito comum, eu cheguei a ver muitos casos desse tipo, né? Dos caras fazendo isso e tudo mais. É papo do cara chegar assim, na frente do cara, que a mulher chupou. Falar, então, que eu não sei o que. Pô, tu chupou esse cara, tu chupou aquele, tu ficou com o fulano, tu ficou com o ciclano, você é rodada, você é rodada Mas não dá pra você ter uma coisa mista, ou você tem uma coisa, ou você tem outra. E eles querem sempre juntar essas duas coisas, né? Ou é muito feio, mas é feio, tipo assim, de... Ele chega num lugar e todo mundo começa a rir, cara. Cara, eu juro, não era maldade, cara. Tinha um moleque aí. Às vezes a gente tava conversando, a gente via ele chegando, a gente já começava a rir. Aí ele vinha até de meio que sem graça, rindo assim. Aí falava, qual foi, que eu não sei o quê. Não é nada não, mano. É porque tu só é feio. Eu sou feio pra caralho também. Mas tipo assim, eu sou um feio que passa batido, tá ligado? Ah, o cara é feio, tá ligado? Só isso. Mas tem os caras que são feios, que chama atenção. é uma mulher muito bonita ou aquele maluco porque é boa pinta aí passa na rua as pessoas ficam olhando então só que ao inverso né é o sinal trocado é porque o cara é tão feio que ele chama atenção então geralmente era o cara vem família zoada ou cara muito feio o cara também é financeiramente muito zoado e acaba querendo ter posses querendo ter alguma coisa querendo ostentar pelo pela situação da sociedade de hoje e o cara acaba indo para que nem na criminalidade não justifica Eu estou falando os pontos que fazem os caras fazerem isso, né? Em sua grande maioria. Só que o Zebrinha não era isso não. O Zebrinha era um moleque de classe média. A mãe dele teve um relacionamento com um cara que eu não sei quem, eu não tenho nenhuma informação sobre isso. Mas era um cara que tinha uma condiçãozinha boa. Ela separou, mas teve o Zebrinha, né? E sabe por que o apelido dele é Zebrinha, cara? Eu vou contar pra vocês. Ele transava com as mulheres e pegava as molezinhas. O moleque conseguia pegar as molezinhas boas, até. Só que as mulheres falavam, cara, é muito engraçado. Ele é o típico branco encardido. Eu não sei se vocês já tem essa noção. Tu vê que o cara, a etnia dele é branca, mas ele tá meio encardido. Parece que teve uma mistura ali, encardiu a pele do cara. A gente chama muitos caras de encardido, né? Quando o cara é assim. Aí, as mulheres iam transar com o zebrinha. A mãe falava, poxa, eu vou transar com ele. Quando ele levanta o braço, o suvaco dele é negro, tá ligado? E quando a gente vai ver a piroca dele, a piroca dele é preta também. E tipo assim, parece que foi plotado ali. que colocaram a parte, não parece ser parte do corpo dele, aí a mulher falava isso entre elas, aí rolava pra um amigo pra outro, aí a gente falou, tá bem, tá bom, o apelo dele vai ser zebra, já que ele tem duas cores, é foda, porque todo mundo tem um vulgo no Rio de Janeiro, até eu, até eu tenho meu vulgo, então o cara que não tem vulgo no Rio de Janeiro é ninguém, né? O cara que se chama pelo cara, tem gente, cara, que eu conheço na minha vida, que eu já esqueci o nome, tá ligado, tipo assim, tinha um cara que o apelo dele era rom, Eu até hoje não... tipo, se você só foi aprender o nome dele, eu já esqueci, eu nem lembro mais do nome dele. Se você me perguntar, ah, e o russo? Eu falo, ah, beleza, sei o que tá acontecendo com ele, o que aconteceu com ele? Eu já não vou lembrar o nome dele. Se falar o nome dele, eu já não lembro. Eu já não tenho mais memória do nome dele. E quando eu descobri o nome dele, foi muitos anos depois, numa vez que eu escutei a mãe dele falando pra vocês terem noção. Mas eu não lembro, sei que o nome dele é um nome muito específico desse russo. Mas enfim... Então tem esse tipo de coisa, né? Acontece esse tipo de coisa até... é como se fosse uma via e ali tem muitas lojas de carro e o pai do padrasto do zebrinha era um dos carros que tinha uma condição muito boa era uma loja de venda de carros muito bem quista mas tinha uma safadeza por trás, eu não sei qual, porque ele ganhava muito dinheiro e aquilo ali não era normal só que o zebrinha não estava muito feliz em continuar esse legado do padrasto dele a mãe dele era uma pessoa eu não sei como eu vou explicar isso pra vocês de uma geração mais antiga. Então ela quer que o homem seja romântico, que eu me compre tudo pra ela, faça ela como se fosse uma deusa. Esse padrão de mulher que... Hoje em dia não, hoje em dia a mulher dá, faz datezinho com o maluco no Tinder e toma pavor e tudo mais. Mas tinha esse nível de mulher. E ela vai se envolvendo, ela quer se entregar na parada, tá ligado? Ela é cachorra, mas ela quer se entregar. Aí quando acaba ela pula pra outro. Então ela sempre foi esse tipo de mulher. Ela entrava nesses relacionamentos com esses caras que tinham uma boa condição. esse relacionamento, né? Então o zebrinha sempre teve sempre teve a noção de que a referência de mulher era a mãe dele. Ou então ele olhava assim e falava, porra, a mulher é igual a minha mãe, não é uma coisa que eu quero. Então ele ia pra pista e só queria saber de comer mulher, de comer, minha mãe da meter o pé, ele nem ficava pra romance, pra namoro, coisa do tipo. Ser e namorou foram pouquíssimas vezes, cara. Ele ligava muito pra aquela coisa de, ah cara, eu só quero comer e meter o pé o mínimo de desenvolvimento possível porque eu não tome com mulher. A mãe do Zebrinha tinha muito essa coisa de que o Zebrinha tinha que mogar ela e mogar o padrasto. Só que já era uma outra situação. Porque, por exemplo, a mãe do Zebrinha era professora, mas ela parou, ela ficou mais na parte burocrática da escola. Porque ela se juntou com outros professores numa outra época, que era uma outra condição. Eles compraram o terreno e fizeram uma escola. Esses professores em conjunto. Fizeram uma união entre eles ali, cada um botou um dinheiro. pra juntar 10 professores, esses 10 professores vão juntar dinheiro, sei lá, durante alguns aninhos ali e comprar um terreno grande pra construir uma escola. Comprar o terreno pra depois construir a escola, isso hoje é inviável no Rio de Janeiro, cara. Inviável você fazer isso, era outros tempos. A mãe do Zibrinha pegou uma época que o bairro onde ela construiu essa escola era aqueles bairros que estavam em desenvolvimento ainda, então era um pensamento de longo prazo, eles sabiam que ia ter uma demanda de longo prazo, de janeiro que isso aconteceu então ela sabia que a médio longo prazo isso iria acontecer ela ia se dar bem só que hoje isso já não acontece entendeu então aí o zebrinha teve a opção de abrir uma loja de carros agora imagina só você comprar carros hoje em dia ter um dinheiro ter um aporte e conseguir e conseguir vender um carro hoje em dia porque por exemplo eu tava até conversando com um amigo, às vezes o cara vai comprar um carro eu não sei se os senhores que compram carro no brasil tem essa visão também já perceberam isso você vai comprar um carro de 60 mil reais o carro tá lá, aí o cara postou o carro no mercado livre a carro é 60 mil reais, você fala pô 60 mil reais eu tenho no bolso vou pegar esse carro aí tu chega na loja aí o cara fala assim meu irmão tô com o pix aqui tô com o pix pode fazer o papelzinho aí ó que eu vou pagar a vista no pix aí o cara olha pra você então tem esse preço 60 mil ali o carro é 60 mil mas eu não vendas 60 mil você vai ter que financiar esse carro Então torna as coisas muito mais complicadas. E hoje, naquela época, na época do padrasto do zebrinha, ele comprava o carro na mão do pessoal. Então o cara já tinha o carro, tinha o carro quitado e ele ia lá e comprava. E era muito mais fácil porque ele pegava o carro sempre abaixo da tabela FIPE. Hoje em dia não. Hoje em dia o pessoal meio que... Compra o carro, fica um carro, sei lá, um ano, um ano e meio, aí passa pra outro com as parcelas satânicas que tem do carro, entendeu? Então não vale a pena. Então até pra entrar nesse mercado já deve ser um pouco mais complicado do que era no passado. Eu tô dizendo que é impossível, tem muitas pessoas que ainda fazem isso. E é um mercado ainda muito forte. Mas pro zebrinha começar, ele falou, cara, essas duas opções que a minha mãe dá não vale muito a pena, porque ser um professor hoje em dia é fezes. abrir uma escola insalubre, totalmente insalubre. Tentar trabalhar no mesmo meio que o meu padrasto também não dá. Aí o Z brinca e começa a falar, foda-se, entendeu? Foda-se, eu não vou ter um trabalho de merda, eu não vou ter uma vida de merda, eu vou ficar aproveitando minha vida aqui, porque tudo que tá sendo posto pra mim não vale a pena. Então é isso que a geração Z, ela tem muito dessa coisa, né? Ela fala, pô, trabalhar em CLT, CLT é uma vergonha, CLT, porra, é humilhante, CLT é coisa de bicho. e tudo mais. Agora o cara do passado, ele não tem aquela visão do passado. Não, você vai entrar, cara, é insalubre tu escutar alguém falando isso. Não, porque você vai entrar numa empresa grande, numa grande indústria, coisa, nem tem indústria direito no Brasil, mas vamos supor que você consiga entrar ali numa empresa dessas ainda que exista. Aí não, tu vai entrar lá, aí tu vai entrar como auxiliar de alguma coisa, aí tu vai galgando ali, daqui a 10 anos tu chega num cargo de supervisão, um cargo de gerência, cara, isso não acontece, cara, isso não acontece. Até mesmo quando você pega o histórico, por exemplo, da gerência e de CEOs de algumas empresas. Se você voltar há algumas décadas e ir regredindo, você vai ver que o líder, o chefe ou o CEO, ele tinha um salário maior do que o pessoal que estava ali no chão de fábrica. Mas não era uma coisa, tipo assim, 30 vezes maior e coisa do tipo, era menor, entendeu? Então a questão salarial não era tão absurda. Hoje não, hoje tem uma empresa, tem o CEO, o CEO não conversa com ninguém, o gerente não tem noção de como funciona o chão de fábrica porque ele não trabalhou no chão de fábrica e torna a questão totalmente insalubre até para uma pessoa tentar subir de carga, coisas do tipo. Então ele prefere, por exemplo, um cara que já está no cargo de gerência trazer alguém de fora, um conhecido, um amigo, um famoso peixe, a indicação dele, do que pegar alguém que está galgando ali que conhece a fábrica, conhece a indústria, conhece as pessoas, é muito mais difícil do que era no passado. E até porque no passado a grande maioria das pessoas ou eram analfabetas funcionais ou sem-analfabetas bem bem beirando ao analfabetismo, digamos assim, real. Então se você tivesse alguma coisa diferencial, você já era bem visto. Então por exemplo, se você voltar ali pós o fim após o fim do reinado no Brasil, do Império Brasileiro, você parar e olhar o nível de analfabetismo naquela época é extremamente absurdo, tinha 80% de analfabetismo, 70%, estava beirando a população de cada estado, 70% de analfabetismo, então se você soubesse minimamente saber ler e escrever, você já era uma pessoa diferenciada. Hoje em dia tem mais pessoas, hoje em dia, por pior que seja educação, você ter o básico é basicamente nada, não vale absolutamente nada. Então você tem que fazer um esforço muito grande, você tem que ter indicações e a geração Z percebe isso, percebe que isso é uma grande mentira. Só que aí tem dois lados da geração Z. Tem aqueles que falam, ok, eu não vou aceitar isso aí não, eu vou criar meu próprio caminho e segue o caminho dele. E tem aqueles caras igual o Zebrinha que falam, ah cara, foda-se isso aí, eu não aceito esse acordo aí não, casar Só tem mulher maluca na pista Ter um emprego formal É escravidão Porque tu trabalha numa escala de 6x1 Chega cansado, não dá tempo de estudar Não dá tempo de fazer um curso Não dá tempo de fazer porra nenhuma Eu não quero isso aí não E no final das contas Quando eu descobri isso eu achei muito estranho Eu falei, caralho, o Zebrinha fechou no comando vermelho, cara Aí eu falei, por quê? Aí os moleques da minha época Foram explicando que o Zebrinha tinha um padrão de vida Quando ele era novo E a mãe dele e o padrasto foram cortando essa qualidade de vida que ele tinha, porque o zebrinha não queria, digamos assim, se qualificar da mesma forma que a mãe e o padrasto, né? Aí o zebrinha simplesmente falou, cara, eu quero continuar tendo uma vida gostosa. Eu vou fechar no tráfico, fechou no tráfico. Chegou a se foder, saiu e voltou de novo, e tá nessa vida até hoje. Não sei nem em que favela ele tá, porque eu não tenho mais informação sobre isso. até onde eu vi a história do zebrinha foi pra isso, foi pra esse lado. Porque a geração Z ela olha pro arranjo social e ela vê que tá tudo errado, sabe qual é? Às vezes tu conversa com teu pai ou tua mãe e tu tenta explicar que tá tudo errado, mas eles estão naquela meio que numa... e já foram lobotomizados tão novos na época deles, que eles aceitam a escravidão, que a escravidão é uma coisa pra eles, ah, faz parte, entendeu? Eu aceito, é assim que as coisas funcionam, não tem como mudar, mas é um nilismo meio que depressivo, né? Um nilismo rebelde e fala, não cara, isso aqui tá tudo errado, eu vou fazer da minha forma. É não, é, ah, tá tudo errado cara, então vamos aceitar, vamos empurrar com a barriga, e é isso que nós temos, né? Ficamos meio que presos naquela situação revoltante, que eles não conseguem perceber que é revoltante, e aceitam isso de prontidão. E eu lembro que teve uma matéria no sul, se eu não me engano foi em Santa Catarina, né? Teve uma atração, não sei se foi na Globo ou foi em algum outro portal. Estava falando assim, ah, donos de empresas reclamam de que não tem mão de obra para trabalhar. Se eu não me engano, era o trabalho na área mais braçais. E aí estava tendo uma revolta, o cara estava falando, po, ninguém quer trabalhar, ninguém quer trabalhar. E quando eu fui ver o salário, o salário era tipo esse salário mínimo, um salário um pouquinho a mais do mínimo, é um salário horrível, um trabalho braçal extremamente cansativo, horários, po, nada flexíveis e bem rígidos. E com uma hierarquia de horários ruins, aquela coisa de... Tem uma coisa que eu olhava assim, muita pessoa falando, que é o tal banco de hora, né? Que as vezes o cara tá trabalhando no local, aí de repente o patrão fala, então, vai ter que bancar mais uma, duas horas aí, tá? Aí esse banco de hora em muitos locais não é nem pago, é tipo te dado uma folga ou alguma coisa, ou você sair mais cedo em tal horário. Ou seja, é muito ruim, porque o cara quer ver dinheiro no bolso, o cara não quer, ah não, poder chegar 15 minutos atrasado, 1 hora atrasado, O brasileiro não quer trabalhar, o brasileiro não quer o salário mínimo, o salário de dignidade. Mas era absurdo cara Só tinha pessoas falando espanhol O pessoal de Curitiba, o cara que tem um mínimo de condição, ele quer abrir uma empresa terceirizada e botar a gente pra trabalhar com salário de miséria. Então quem aceita são os imigrantes. Aí você tem uma invasão de imigrantes ao poder, porque eles não tem absolutamente nada pra eles, é um oásis ter isso aí. Eles aceitam e começam a trabalhar nessas empresas com salário de miséria, né? Porque a tentativa de baixar a mão de obra, de baixar o preço da mão em vez do cara falar assim, vamos mudar a lei, tentar fazer alguma coisa pra dar um salário melhor, pra flexibilizar e tudo mais. Não. Tirar os impostos das empresas, não, não fazem isso. Não tem essa busca. É aquela coisa, tu não quer? Então vamos encontrar uma mão de obra mais barata. Tá fazendo a mesma coisa que os países do primeiro mundo faz? Ah cara, já que o meu povo não tá querendo na verdade trabalhar pelo salário merda, Eu vou pegar um imigrante e vou deixar o imigrante trabalhando, porque ele vai aceitar essa condição. E daí começa a vir um ponto de ruptura, né, com o passar do tempo. Por exemplo, eu tava no Rio de Janeiro quando eu fui fazer a minha operação de troca de sexo, né, eu fui cortar meu piru, aí eu lembro que eu tava, que eu tava andando no Rio de Janeiro, que eu comecei a ver um monte de boludo também no Rio de Janeiro, e eu falei, que porra é essa, cara? Aí eu tava no Uber, né, indo pra casa, aí o cara me liga no celular e o cara tá conversando com um colombiano, um brasileiro, você não vai ter um revés O que o Boomer faz quando vê isso? Ele pensa assim de forma Eu tenho várias coisas que me dão um pouco de asco da geração Z, mas pelo menos eles conseguiram perceber que essa porra é inaceitável, diferente da minha geração Y. Agora, a geração Z tem uma coisa que, particularmente... Só nessa situação que eu fico meio bolado, que é o cara que não vai fazer nada, mas vai ficar parasitando meus pais. Aí eu acho meio ridículo, entendeu? Isso eu acho meio ridículo quando eles fazem isso. Pelo menos se você falar, cara, eu vou paisar meus pais aqui durante um tempo, só pra eu poder, tipo assim, pegar no tranco, entendeu? Me ajeitar e pegar no tranco. Agora o cara aqui vai parasitar a vida toda aqui só sem uma perspectiva, aí eu acho um pouco demais, cara. Eu acho um pouco demais. O cara tem que ter a vontade de mudar a realidade dele, né? Pelo menos é aquela coisa, né cara? Leão anda com leão, parceiro. Quando um leão vê que é o outro ali é um, porra, é um gatinho, não dá, cara. Não dá pra levar a sério. Nesses casos, os Búmeres têm uma coisa muito interessante. Porque eles começam a olhar a geração Z como a geração dos pais desse povo da geração Z. Então aceitavam morar em barraco, fazer invasão... Hoje, no Rio de Janeiro, ainda existe invasão. Você acredita que a invasão hoje é geralmente pela geração X ainda que está invadindo? Você acredita nisso que a geração X continua com a questão de invasão, de continuar invadindo terreno, favela? só pra fazer uma outra casa pra dar pra um filho, cara. Cara, isso não entra na minha cabeça, cara. É uma geração realmente que aceita a escravidão e aceita a humilhação. Imagina só, cara, o teu pai e tua mãe tem uma casa, aí de repente eles vão fazer um barraco em outro lugar, em outra favela pra fazer uma invasão só pra ter mais uma casa e é isso. É isso que eles vão fazer. Eles vão se botar numa situação dessa de humilhação, fazer tudo isso, com um monte de pessoas de procedência extremamente duvidosa, que estão fazendo isso também. Um risco do cacete. E esse é o normal da geração Z, a geração X, principalmente no Rio de Janeiro. Então essa mentalidade de que eles são marginais, tem que ver com marginais escravos ali, que, ah, eu vou invadir e vou torcer pro estado, me dar esse terreno, eu vou fazer de tudo. Essa humilhação eles aceitam. O moleque da geração Z vai olhar e falar, pô, tá maluco, eu não vou fazer isso, cara. Isso aí é perigoso, é o cúmulo da humilhação. É você ficar marcado na sociedade como um viado. e tudo mais. Só que o Boomer, ele olha e fala, cara, porque esses caras não querem ser igual os pais dele? O que que tá acontecendo? Só que tem uma diferença, cara. Além do cara ter mais noção que ele é um escravo, que ele vive numa situação de escravidão, ele sabe se ele fizer a mesma coisa que os pais dele fizeram, ele não vai ter nem a mesma situação que é, tipo assim, conseguir fazer uma casa, conseguir pelo amor de bom brilhar a casa, ter um terreninho e tudo mais. Nem isso ele vai conseguir fazer hoje em dia, porque é um é uma nova época a questão geográfica do estado dele talvez seja diferente tudo é muito diferente tudo é muito diferente e além disso tudo existe a questão do consumismo né o cara hoje geração Z é muito material muito materialista ela olha para as coisas é muito comum você vê uma dessas mulheres aí falando ai comprei geralmente da minha geração na minha geração maldiçoada geração Y Então, o cara olha toda essa situação, então no máximo, a realização do teu pai era comprar um carro, uma motinho, pra ter conforto, o cara não ficar pegando condição pública e tudo mais, tinha a questão de dar aquelas tentadinhas, mas a questão do conforto também, o sonho do seu pai. fazer uma casa é isso ai, mover a casa, ter uma piscina talvez ali no quintal, era isso a visão dos caras normais hoje em dia não, hoje em dia o moleque começa a trabalhar na sala ET a primeira coisa que ele fala, como eu vou montar meu computador? ai monta o computador dele lá, pica a casa onde o cara mora está em reboco mas o cara quer um computador de sei lá, de quase 10 mil reais ai compra um PS5, ai compra outras coisas, é muito mais, tem muito mais coisa pra consumir diferente da época do... da época dos teus pais, entendeu? O mercado era muito fechado, tinham poucas coisas, não tinha tanta variedade. Hoje em dia não. Hoje em dia o cara quer viajar. Você vê essas mulheres hoje? Elas querem viajar, querem ir para não sei onde, querem curtir. E isso era uma coisa que era um segundo plano. Era um plus depois que a pessoa conseguia atingir até uma meta de vida. A gente tinha uma certa condição. Então não existia tanta coisa para se consumir como... como hoje. E a geração Z, ela percebe isso, ela quer consumir isso, ela quer ter uma roupa boa, quer ter um carro bom, quer ter uma boa moto. Aí se o cara gosta mais de computador, da tecnologia, quer coisas da tecnologia. Aí fica nesse entendimento de que a pessoa percebe que ela tem muita coisa para aproveitar, mas ela não tem acesso a absolutamente nada. E aí também entra na questão dos relacionamentos. Hoje você vê uma mulher desempregada na rua e fala, não, se eu for, de uma moral, o cara tem que ganhar pelo menos 10 mil reais. Aí tu trabalha em que, ah, sou CLT, ai no trabalho, ah, tô estudando. E quer um cara ganhando 10 mil reais pra poder ter um relacionamento com o cara. Porra, isso não existe. E aí o cara da geração Z, ele para e pensa e fala, não, ok, eu ganho 10 mil reais. Eu vou pegar a mulher e vou entrar no relacionamento e construir uma família. Aí tu chega, tu vai pegar uma mulher de procedência duvidosíssima, tá ligado, aquela, sabe aquela, porra, sabe aquele carro, aquele pejô que tu, olha tu, Abre o capô do Peugeot e fala pro mecânico, pô, dá uma olhada aí, vê se esse carro vale a pena e tá baratinho. Pelo amor de Deus, fala que esse carro tá bom, tá bom? Aí o mecânico fala, pô, irmão, pô, paisão. Não pega isso aí, não. Isso aí é dor de cabeça. Se tu pegar, tu não vê nem na minha oficina que isso aí é dor de cabeça. Como eu já disse, né? Eu já disse até num vídeo passado que teve uma época que os cariocas estavam pegando, porque era mais barato do que a Ninja, a Comet. Cara, tu chegava com uma Comet, uma Moto Comet, dentro de uma oficina de moto. O cara, ele abria a parte elétrica do Comet, que é toda zoada Ele xingava, o cara falou, tá com isso aqui? Não aparece com isso aqui na minha loja não, tá? Tira essa porra da minha loja O mecânico ficava puto, era como se você tivesse chamando a mãe dele de filha da puta Se tu chegasse com uma Comet em frente a ele Falando pra dar uma mexida, pra deixar no grau a moto O cara ficava revoltadíssimo Aí o cara, o cara vai Ele vai se propor a aceitar se a mulher é de procedência duvidosa. Vai ter um relacionamento, talvez um filho, um casamento com ela. Cara, eu vi uma foto que me deixou até mal, cara. O cara, ele já trabalha. Não sei se vocês viram essa foto. O cara trabalha, aí a mulher dele tira uma foto dele vendendo docinho depois do trabalho. Ele tem o trabalho dele e ele vende docinho depois do trabalho pra poder ajudar na faculdade da mulher dele. Meu Deus, cara. Cara, às vezes eu espero que eu esteja errado, cara. Eu vou botar que eu sou um ser humano amargo, eu sou um ser humano amargo, eu sou doente, como o pessoal fala. Mas eu li essa foto e falei, cara, quando essa mulher se formasse, ela bicaria esse cara, que pena eu vou ter desse cara, mano. Eu não quero que ele acaba como aquele tal de... cara, tinha um gelador de conteúdo que é asiático, que ele é brasileiro, mas ele tem indecidência asiática, que ele passou por isso, né? E tu vê no vídeo dele a... tipo assim, o cara sem perspectiva nenhuma, Ricardo O'hara. Não sei se vocês lembram desse cara, ele ficou famosinho durante um tempo atrás. Aí ele tem a história dele que ele tava pagando, eu não sei se era medicina ou enfermagem pra a esposa dele. E ele enquanto trabalhava, enquanto ele tava trabalhando no Japão e tudo mais, tipo como caminhoneiro, e pagando. Aí logo depois a mulher se formou, ficou um tempinho ali e deu o kit do relacionamento com ele. Aí ele vai contando assim, parece que o cara nem percebeu, né? O cara tá tão anestesiado que ele nem percebeu a porrada que ele alguma coisa, ter uma vida minimamente produtiva, até ali os 40 anos depois começa a diminuir muito, a tua testa diminui, a tua vontade de fazer as coisas diminui, teu ímpeto diminui, então você ter esse tempo aonde você deveria estar se aperfeiçoando melhorando sua própria vida, você tá vendendo docinho na rua pra ajudar na faculdade a sua esposa achando que isso vai alavancar vocês dois, não sei, talvez seja amargo, mas isso é estranhamente Assustador quando vejo um cara fazendo esse tipo de coisa. E a geração Z, ela tem a noção da falência. Isso é principalmente muito visto em países asiáticos, né? Porque eles tiveram uma economia meio zoada, meio zombificada, ou uma economia que teve muito investimento. Principalmente, eu sempre coloco o Japão e a Coreia. Quando você vê as crises que teve na Ásia, tipo assim, de fuga de capital, era a papo que os caras não tinham dólar, tá ligado? grandes empresários não tinham dólar, cara. Se você não tem dólar, você não consegue comercializar com o mundo. Teu dinheiro, basicamente, fica visto como se não valesse nada. Então, você tem dinheiro para consumo interno, né? Mas no consumo externo, você é, literalmente, um morado de rua. Porque você não tem o dólar para você poder fazer os comércios, porque é a moeda forte e a moeda, como eu posso dizer, que é usada como segurança. E aí você vê O nível de depressão que deu naquele pessoal, principalmente na Ásia, quando eles perceberam que o mundo poderia colapsar, a vida deles poderia se transformar. Era tão bizarro, principalmente na Coreia do Sul, que quando teve a fuga do capital, principalmente depois da crise financeira de 2008 e outras crises também de 1997, principalmente na Coreia, eu acho que foi esse ano. Não vou lembrar direito aqui, mas que foi uma encascata. Começa na Tailândia e vai indo para os outros países ali da Ásia e vai colapsando toda a economia. E os caras acharam que era brincadeira. Quando eles perceberam a porrada chegando e que realmente eles estavam ficando desempregados, que a perspectiva era diferente, aquilo ali meio que... Eu não sei qual foi a taxa de suicídio naquela época na Coreia e em outros países ali. mas provavelmente deve ter sido alto, eu nunca peguei pra ver o nível de suicídio nessa época mas deve ter sido grande e isso, esses caras tiveram essa visão quando eles tomaram a porrada não, o cara da geração Z, ele já nasce olhando e falando caralho, fudeu, no útero ele escuta a mãe dele com o sotaque da Paraíba, do Ceará ou coisa do tipo, ele fala fudeu, Itzover pra mim escuta um sotaque carioca ele fala fudeu, cabou, cabou pra mim, eu já nem nasci, já é Itzover no útero Entendeu? Alguns até tentam já se ejetar sozinho Como acontece de vez em quando até com alguns influenciadores aí Comediante que o filho se ejeta pelo útero da mulher do cara Mas enfim, o cara da geração Z já nasce envolto a crises, cara Então é a crise atrás da luta Então o cara acha que ele vai respirar, aí vem a crise da Petrobras Aí antes da crise da Petrobras, ele tava ali se fudendo porque em 2008 teve uma crise, então quando ele nasceu a situação da família dele já era ruim, aí vem a crise da Petrobras, aí vem crise não sei o que, aí vem aumento de preço e diminuição da qualidade de vida, aí vem pandemia, aí o cara olha assim e fala meu irmão, onde isso vai parar? Aí ele diz que tá vindo mais uma outra crise, e mais uma outra crise, e ele não vai se aposentar, e mesmo se ele se aposentar, isso é um salário de merda, aí o cara fala o que que eu vou fazer? Aí o cara tem duas opções, ele tenta fugir disso aí, entendeu? Ou simplesmente ele larga o foda-se e vai viver gostoso no hedonismo, porque pelo menos um mínimo de prazer nessa existência amaldiçoada ele quer tentar ter, né? Então o cara olha pro pai e a mãe dele e fala, o que que eu faço? O pai dele fala assim, ah, entra numa empresa, sei lá, entra no McDonald's, tenta virar gerente com o passar dos anos. Aí ele sabe, porra, meu pai tá falando merda. Aí fala, mãe, o que que tu acha? Ah, faz um concurso aí teve vários esquemas de concurso público e a chance de você passar, até porque você não teve uma base muito boa, em concursos menores que com o passar do tempo. O pessoal acha que eu estou brincando quando eu falo isso. Você está no concurso federal? Beleza, mas concurso municipal, estadual, a tendência com o passar dos anos é você não ser pago, você ter congelamento de salários e você não ser pago. Já está começando, aos pouquinhos isso aconteceu em alguns setores, mas a tendência é essa tendência é essa mas talvez esteja errado talvez esteja errado o cara fala porra tá bom acho que não dá às vezes não tem condição eu tenho que ir para isso é muito disputado ou ou basicamente é eu vou ter que ir para um outro lugar um outro estado me isolar por um lugar que eu não quero por conta de um concurso que é mais fácil mais acessível para mim o cara começa a colocar isso na ponta do lápis aí o cara volta o pai dele de novo fala pai que que eu faço Ah, o que é faculdade aí? Eu acho que o Brasil não vai acontecer isso. É ter a revolta. É a geração ZFK puta falar cara, eu não suporto mais isso. Vocês não vão tomar a minha vida não. A gente vai fazer uma revolução aqui no foda-se e mudar a situação, porque tá insustentável. Aí você começa a ver alguns países, principalmente na Ásia, fazendo esse tipo de coisa. Mas o brasileiro não vejo brasileiro fazendo isso, porque o histórico do brasileiro é ser um povo meio passivo, sabe? Um povo meio passivo. não tem liderança pra isso as lideranças novas são uma merda são uma merda a classe média que deveria ser a liderança que é fazer isso ela é muito frustrada ela vive muita base de ego é muito uma coisa de ah eu só quero atingir isso aqui não pela mudança mas sim porque eu sou bom eu quero ter aqueles que são de classe média que fracassaram comigo nas áreas que eles queriam ter que são frustrados Eu não consigo ver, porque geralmente a mudança não vem de baixo pra cima Ela vem de cima pra baixo ou do meio pra baixo Eu não consigo ver essa mudança no Brasil Diferente de outros países que estão fazendo esse tipo de coisa Eu não consigo ver isso no Brasil Não consigo ver uma mudança desse tipo no Brasil Os caras vão lá, aumentam o salário de novo, o político está aumentando o salário, o CSTF está aumentando o salário e foda-se. Então nem aí o super salário continua existindo e continua cada vez mais pisando no pessoal que está na base da pirâmide até o ponto de desistência. Sabe o que eu acho mais burso do Boomer? É que o Boomer deveria olhar assim, cara, olha só, está tendo problema de natalidade, a classe média basicamente não está tendo filho e a classe mais baixa está começando a diminuir. a frequência de filhos, porque beleza, pode ter muita mãe solteira na classe mais baixa. Mas antigamente, você tinha uma família que a mulher tinha três filhos, quatro filhos. Então, mesmo se ela fosse mãe solteira, ela tinha uma porrada de filho. E mesmo se ela fosse casada, ela tinha uma porrada de filho. E o cara, às vezes, o marido, às vezes tinha filho fora do casamento. Então, a criação de escravos continuava em produção em massa naquele tempo. Só que hoje não. Hoje a mulher é uma mãe solteira. Ela tem um filho ou dois filhos, no máximo ali. Claro, vão ter casos onde a mulher vai ter, dependendo de cada região, de cada estado, vai depender muito disso. Mas a grosso modo, se você for fazer uma coisa mais profunda, uma análise mais profunda, e pegar na média, vai ser basicamente a média de um filho por família, dois filhos por família, dos filhos e meio, coisa assim, meio e bem baixa. Comparado com o passado. Já que a produção de escravos está diminuindo, eu vou forçar os caras a pagarem pelo menos pela criação desses escravos que estão surgindo e que são menores. trabalhar. Ah, foda-se, aumenta meu salário aí, dá, sei lá, 3% de aumento no salário mínimo e tá bom. Se eles não quiserem, foda-se. Ou seja, tem menos pessoas trabalhando e vai foder a questão de... de aposentadoria. Como já está acontecendo no Brasil que eles vão ter que fazer uma nova... vão ter que fazer toda uma nova criação ali por cima da lei que já existe e de como é contabilizado a questão dos aposentadorios, dessa pirâmide aí que eles fazem. Aí eles não conseguem perceber que o motor da sociedade é o homem. Querendo ou não, é o homem. Essa é a grande verdade. Aí eles olham e falam, porra, esses homens não estão cuidando dos filhos deles, eu vou ter que pagar mais auxílias, mais coisas pra essas crianças. E eu quero roubar. Ah, eu vou dar mais benefício e mais poder à mulher que, é de novo, o Boomer tem aquela visão da mãe dele, da irmã dele, que eram menininhas, boazinhas, bem cuidadas, tinha uma educação, tinha um freiozinho moral mais novo. Isso não se aderra com as mulheres da geração Z. E aí, fode mais o mercado sexual. Eu vi uma foto, cara, que eu olhei, cara, a mulher tem que ser muito psicopata para fazer o bagulho desse, cara. É para tu ver, né? É um bicho ruim, cara. É um bicho maligno, cara, e como é que pode? A mulher foi, fez um post no X, né? No Twitter, falando assim... Eu queria nunca dar uma chance pra ele, porque eu nunca daria uma chance pra ele. Ele me levou num lugar maravilhoso do mar, ele gastou um dinheiro. Eu fui lá, dei dois beijinhos nele. E é isso. É isso aí. E vi gostoso. Dei dois beijinhos no Betinho. Betinho gastou um dinheiro absurdo na minha provisão. Só pra tentar me comer e não conseguiu. E é isso. Aí o cara que vai tomando essas porradas, vai falar que não vale a pena eu ter qualquer tipo de envolvimento pra ir pra pista atrás de mulher. os mercados de consumo de bailes e coisas do tipo falindo, já não tem mais casa de show como tinha antes, o nível de bebida, os caras já não estão saindo pra beber como antigamente, então vai destruindo até o próprio mercado. O boomer não consegue entender que uma lei que ele passa mexe no mercado sexual, no mercado da família, na economia e um monte de outras coisas, cara, ele não consegue perceber isso. E aí o cara para e pensa, o cara vai, pô, vou ter um filho, o cara tem um medo de ter um filho, pô. Ou o estado vai me roubar, ou a mulher vai me tomar, Eu vou ficar sendo uma carteira e não vale a pena, o cara desiste. Aí, de vez em quando, tem uns caras malucos que falam, cara, é muito melhor eu colar com a mãe solteira porque já vem o kit completo e se eu quiser sair eu saio. Mas até isso foi tirado o Betta. Até isso foi tirado o Betta. Porque o Betinha, né, que tem essa visão mais torpe de, eu não aceito isso, pra mim isso é uma coisa nojenta, cara, mas o cara aceita. Até se ele colar com a mãe solteira e querer brincar com a criança, ele cuidar da criança um pouquinho e sair depois do relacionamento, Ele não é tipo um vermelho que tá na tua barriga se alimentando ali, vai reproduzir, continua ali quietinho na dele, só depois de muito tempo pode dar uma merda, e as vezes o pessoal tem um parasita alojado dentro dele, ele nem sabe, ele nem percebe, ele nem consegue perceber, porque o parasita sabe que ele não pode matar o hospedeiro, cara. Mas sabe por que não pode matar o hospedeiro? Porque ele sabe que ele não pode matar o hospedeiro. Porque ele sabe que ele não pode matar o hospedeiro. Porque ele sabe que ele não pode matar o hospedeiro. Porque ele sabe que ele não pode matar o hospedeiro. No final das contas eles não ligam, porque eles vão morrer, cara. Eles estão perto de morrer. A grande maioria desses caras. Então você vê, por exemplo, o discurso do Lula, ele tá falando, ah, o cara só quer tomar uma cervejinha, só quer comer uma picanha. Não, cara. O favelado, o pobre, ele quer ter um iPhone, ele quer ter um carro, ele quer ter uma moto, ele quer ter uma casa. Ele quer ostentar, ele quer ver gostoso. O favelado não tem essa visão que o Lula, apaixonado dele, que ele tem, achando que o favelado só quer um pratinho de comida. Não, cara. Você pega os vídeos do favelado hoje em dia, querendo roupa de marca, consumir, consumir, consumir, mas o Boomer não consegue enxergar isso, ele nem liga por isso, porque ele vai morrer, cara. Então, quando isso der merda, ele já vai estar morto. Então, você pare e pensa, eles estão fazendo isso agora, porque eles sabem que eles não vão durar muito tempo e não vai pingar nele, respingar nele esse tipo de coisa, mas ao longo prazo, você imagina, você vai ter um grupo de homens que simplesmente desistiram de tudo, só estão tentando sobreviver e não vão sair nunca da situação de vida que eles estão. Você vai ter os caras que vão só viver no hedonismo, droga, bebida, porra, zoação, e vão, com o passar do tempo envelhecendo, e vão perder esse poder de fazer isso. Você vai ter os caras que são mais vagabundos, que vão meter filha numa mulher aqui, ali, e botar pro estado pagar, ou pro beta, suprisso aí. E com o passar do tempo, imagina, cara, imagina, essa geração, essa geração Z, que desistiu, que não vai fazer uma revolução em nada. Não que eu seja fudor em revolução, tá? Pra mim toda revolução sempre dá em merda, sempre dá em muita merda. Essa geração vai ser uma geração em termos de vagabundos, porque você para e pensa. Até na criminalidade, a criminalidade não tá tendo mais controle do vagabundo, como era o normal antigamente. Você tinha um bairro, aí naquele bairro tinha uma favela grande. O bandido aí não podia roubar dentro da favela, e nem no bairro ali na pista, em fácil excesso da favela. Só que o cara da geração Z, de novo, eles não estão e para regras eles são rebeldes, ele rouba dentro da favela, tem relatos se você procurar de pessoas que foram roubadas dentro da favela, ele rouba ali, logo descendo na favela, no acesso da favela, ele está roubando, ele rouba na favela do lado, que é também da mesma facção da dele, então eles não estão mais nem aí, roubam carro, roubam moto, não estão nem aí, esculacham todo mundo, porque ele sabe se ele tentar roubar em uma zona mais nobre, ele vai tomar bala, porque a zona mais nobre sempre vai ser mas o favelado tinha aquela coisa de não vou roubar um outro pobre vou isso aí é uma tendência de roubar quem tem dinheiro dos barris de classe média classe média alto não que eu esteja falando que isso é o correto eu só estou falando que está chegando numa situação que até o pobre está puto porque ele também está se fudendo, entendeu? antigamente eu nem ligava e falava tá roubando classe média classe alta foda-se, não tá me roubando, tô de boa aí hoje em dia não, hoje em dia a geração zero é tão rebédio, tão foda-se que nem o tráfico Ela respeita mais, cara. E aí esses caras vão envelhecer, vão ter poucos filhos. Esses filhos vão ser zoadas. A geração Beta, que nome maravilhoso, cara. Ah, eu quero ver como vai ser essa geração Beta, cara. Que maravilhoso assistir isso. Muito bom estar vivo, ouvinte. Muito bom estar vivo e assistir tudo de camarote. Aí vai vir a geração Beta. A geração, porra, Z, totalmente zoada. Aí geração Alpha e Beta, caralho, vai vir mais zoada ainda. E aí, como você vai conseguir manter a pirâmide, o esquema de pirâmide que tem na sociedade? Como você vai conseguir manter isso? Você não vai conseguir manter isso, isso vai colapsar, entendeu? A tendência é colapsar. Baixa natalidade, pessoas sem nenhuma skill, invasão de imigrantes de outros países, Venezuela, Colômbia, Equador, cidadamente, os caras começarem a fazer isso. Até argentino também, fugindo da Argentina. e vai começar a piorar, a piorar, a piorar. E sabe qual vai ser o foda? O boomer, ele vai passar nessa vida, viveu gostoso, fez dinheiro, teve posses, passou o legado dele pra frente, deixou o legado dele financeiramente, como posso dizer, numa situação boa, ele vai morrer e a culpa não vai ser dele. A culpa vai ser dos políticos atuais que estiverem vivos. A geração Y, a geração... geração Z também que tiver no poder eles que vão ter que sustentar toda essa merda que foi criada cara e aí vai acontecer uma coisa que tá acontecendo nos Estados Unidos não sei como tá agora atualmente mas o Trump falou a seguinte coisa cara eu vou tirar os imigrantes das faculdades eu quero colocar o meu próprio povo dentro das faculdades chega de imigrantes aí corta isso aí ele vai e isso faz o preço das diversidades ficarem mais caras né porque ao ponto de que tinha muito imigrantes fazendo você consegue ter mais a faculdade ser maior, ser mais enxuta e você diminuir até o preço das mensalidades ou do pagamento anual das faculdades. E aí o preço das faculdades aumenta, porque é por um grupo específico. Aí ele fala, vou estirar os imigrantes agora e vou deixar pro meu próprio povo pegar esse trabalho. Então, se só vai ter o meu povo e a única opção, as pessoas vão ter que aumentar o salário porque não pode deixar nessa questão de mão de obra muito barata, como é feita com os imigrantes pegando os imigrantes. para trabalhar esses empregos. Então o salário vai ter que aumentar. O salário aumentando, o preço das coisas começa a aumentar. Aí o pessoal fala, não, eu quero ter emprego, eu quero ganhar bem, mas eu não quero que o preço das coisas aumente. Então vai começar, vai se chegar numa situação que as pessoas não vão querer fazer a escolha, digamos assim, que vai doer um pouco na carne, sabe? Não vão querer fazer essa escolha. Elas vão querer aquele padrão de, ah, vamos tentar levar, vamos tentar empurrar com a barriga, isso mesmo. e é o que temos pra hoje. É isso que a geração Z vai querer. Porque ela não vai aceitar, na vida dela, ainda mais se ela estiver mais velha, estiver já mais cansada, ela ter que pagar o preço pela essa correção, que deveria ter sido feita na geração X, ou na geração Boomer, ou pelo menos a geração Boomer não ter cagado tudo. Ela não vai querer fazer essa correção. E ela não vai querer voltar aquele padrão, por exemplo, da geração silenciosa, que era uma vida de merda, uma condição de merda, uma miséria e aceitar aquilo ali de bom grado, porque ela tem a visão de que tá errado, ela tem a visão do consumo e ela não tem cara, ela não tem capacidade de olhar pra aquilo e falar ok, eu vou aceitar construir uma família, ganhar um salário mínimo, com uma mulher rodada, uma vida de merda dessa que eu tenho e não vai aceitar isso cara, isso já passou, entendeu, isso já passou. A não ser que se comece a pôr da internet a tentar fazer com que os caras acabem pegando isso na base da porrada, mas também não funciona muito bem. Porque, por exemplo, você pegar a China, a China na época imperial, era muito tudo na base da porrada, porque o pessoal ficava falando, cara, como é que o Mao Tse Tung conseguiu fazer, porque o Mao Tse Tung foi tomando, foi tomando tudo, pegando o povo pobre, empurrando o povo pobre junto com ele, e acabando com a opressão que estava sendo feita porque o povo imperial chinês é extremamente maluco e policialesco mas quando o policialesco naquela coisa a base da porrada você vai fazer isso, então você vai tomar porrada se você não fizer, você vai tomar porrada também então era muito assim o Mao Zedong chegou e falou então, o pessoal aqui do... o pessoal aqui rural, o pessoal aqui pobre a gente não tem que excitar isso ai não, vamos tomar na porrada isso aqui tudo e melhorar essa porra só que... aquele tempo com informação, com a informação que tinha e para aquele tempo funcionava, só que hoje não funciona porque o povo é muito mais consumista, não é aquele povo rural com que tem temperatura ambiente que só quer acabar com a opressão não tem mais esse povo, esse povo não existe mais todo mundo tem uma opinião, todo mundo tem, digamos assim, tem uma busca por mais dinheiro, mais qualidade de vida e não necessariamente só acabar com a opressão aqui e ali ou mudar um regime então eu não vejo nem isso sendo feito, como foi feito, como por exemplo no comunismo na China. Então no Brasil eu não vejo nem sendo feita uma revolução contra isso e eu também não vejo como eu posso dizer o povo aceitando cortar na carne, entendeu? A qualidade de vida vai ficar mais... porque por exemplo o povo da geração Z quando ficar mais velho ele não vai pensar assim cara eu vou sangrar agora na carne aqui a gente vai ter que consertar tudo isso para a geração Alpha, a geração Beta viver bem meu filho, meu neto eu vou aceitar isso, eles não vão aceitar eles não vão aceitar, que eles vão lembrar do passado e eles vão falar não, não vou aceitar isso aqui não, isso aqui eu não vou aceitar eles não tem nem capacidade pra isso porque eles vão viver uma vida extremamente hedonista ou de desistência de tudo e quando você virar pra ele falar que depois de tudo que ele passou ele tem que agora aceitar a reconstrução da sociedade ele não vai aceitar e aí o que vai acontecer eu não sei, eu não sei porque ou vai ter que ser empurrado na base da porrada e você vai ter uma violência absurda no Brasil ou é tudo ser tomado por imigrantes, como eu tenho a tendência a acreditar que isso que vai acontecer os países do lado vão começar a falir como já está acontecendo e aí vai todo mundo pensar em ir para o Brasil e aí vai ter uma grande migração com o passar do tempo e aí os imigrantes vão aceitando, vão empurrando com a barriga e continua tudo assim talvez aconteça isso mas você vê que o povo da geração Z é uma visão extremamente amaldiçoada de suado de tudo e quando ele pega um curso desse, pega uma coisa desse, ele toma um scan, ele vê que aquela lei não funciona do jeito que ele achou, ele começa a olhar e fala fudeu, o que que eu vou fazer? E aí é aquela coisa, ou a lei é tarjinha, de desiste e aceita, ou vai ver no hedonismo até morrer, até não ter mais dinheiro, não ter mais poder pra nada, espera a velhice e depois quando tiver velho, cobra que a sociedade mais nova pague pelos seus atos. É basicamente o que acontece Agora que vocês ficaram velhos e fudidos e estão percebendo que nem aposentadoria vocês vão ganhar, ou vocês aposentadoria de merda. Vocês querem que nós salvamos vocês? Tá ligado? Nós? A gente tá fudido, irmão. A gente tá fudido. E aí você vê muito até nesses grupos de velhos lá do Bolsonaro, falando que essa geração nova é uma geração de vagabundo, uma geração de preguiçoso. Foram vocês que criaram essa geração. Foram vocês tendo o filho fora do casamento, Porra, tendo divórcio, cagando na cabeça dos seus filhos, dos seus sobrinhos, dos seus netos, uma cobrança excessiva sem entender como funciona a sociedade. Caralho, foram vocês que criaram isso. Eles não são filhos de chocadeira não, parceiro. Eles são seus filhos, seus netos, seus sobrinhos. São parte da sua família, que é essa geração mais nova. E aí, quando isso acontecer com a geração Z, eles vão olhar e falam os mais novos para mudar a sociedade, eles que tem que sangrar na carne. Só que cadê a geração mais nova? Será que vai ter essa geração mais nova para comportar os velhos da geração Y e da geração Z? Cara, eu acho que não. Eu acho que não. Porque a tendência é não ter. A tendência é a taxa de natalidade diminuir mais, mais e mais, ter menos pessoas produtivas e a esperança que eles possam ter é talvez os imigrantes aceitarem fazer isso aí. Mas pode acontecer dos imigrantes não aceitarem também. E simplesmente perceberem que o Brasil não vale a pena. Como por exemplo, não existe uma migração de africanos e islâmicos no Brasil. Não grosso como existe na Europa e em outros países. Sabe por quê? Porque não existe a questão do estado de bem-estar social. Ou seja, que eles vão ganhar benefício, que eles vão ter facilidade, Eu não sei se vocês lembram, cara, mas você vê que o Brasil é tão merda. O Brasil é tão merda, que uma vez teve uns africanos que estavam vendo pelo navio, cara, ancorado numa parada do navio lá, que acho que era parte da âncora, se eu não estou enganado. Eram três cabeças, eu não sei se eram só três. Aí chegaram achando que estavam indo para a Europa, coisa do tipo, mas eles estavam... Vindo... Na verdade, eu não sei se eles achavam que eles estavam vindo pra Europa ou só pra Austrália, ou coisa do tipo. Eu sei que tem muitas coisas... Muitos deles também vêm pra Austrália também, né? Mas eles perceberam que eles estavam indo pro Brasil, aí quando o cara é desembarcado num porto todo fudido, todo cansado, um dos africanos, acho que foi um deles, virou e falou assim... Eu tô na Europa? Eu tô aonde? Aí o cara falou, tu tá no Brasil. Então, me manda de volta pro meu país, porque aqui não vale a pena. O cara prefere, depois de todo esse trajeto e tudo mais, ele prefere voltar pra África, pra tentar fazer esse processo de novo pra ir pra Europa, pra um outro lugar que tem um bem-estar social, que fica mantendo vagabundo, do que necessariamente, cara, ele ficar no Brasil. Ele sabe que o Brasil é uma merda, ele sabe que o Brasil é uma bosta, ao ponto que o africano prefere voltar pra África e tentar de novo. novo nesse modo doentio de ir pela âncora do do navio do que ficar no Brasil então irmão é complicado é extremamente complicado a vida do a vida da geração Z média né cara é brutal brutal