Então, senhores, brotei mais um vídeo de leve aqui no canal. E eu tava observando algumas coisas sobre a maldição que o Tupirani tacou no Rio de Janeiro e deu aquela cagada lá da invasão no Morro do Alemão, tudo mais, na Vila Cruzeiro, né? Na verdade, na Vila Cruzeiro, né? Na Penha. E tem uma coisa que eu achei interessante, apesar do pessoal estar zoando muito a parada da cabeça do cara que foi arrancada, eu tenho um ponto que, tirando os carne, a zoeira e o gorra, que todo mundo gosta de ficar vendo essas porras, com as coisas de doentes, mas enfim... Não posso falar muito que quando eu era mais novo eu gostava, mas depois que você fica velho, não é uma coisa tão palatável de ficar vendo vagabundo mutilado ou estourado da cabeça, né? Claro, eu achei maravilhoso, bandido se fudeu, e é claro que eu achei, mas quando você para pra ver, quando você para pra perceber algumas coisas daquele ápice da zoeira, da agastação e do ri ri ri ri ri, você começa a ver certos tipos de coisas que faz sentido. De vez em quando, cara, eu faço alguns vídeos, eu sempre separo as coisas assim. Eu tenho a minha percepção de várias coisas que eu penso pra mim e eu tenho a percepção que eu vou fazer uma análise de alguma coisa da sociedade. Eu não posso deixar, claro, em um certo nível, todo mundo deixa se levar um pouco pelo tema porque você tem uma certa visão um pouco mais favorável. Por exemplo, eu acho tenebrosas, temerário as feministas chegarem e falarem assim, ah não, eu quero abortar o meu filho do ventre. Eu acho imoral, eu acho uma falta de irresponsabilidade tenebrosa, mas no meu pessoal, no meu particular, eu realmente não me importo, eu realmente não me importo. A mulher chega e fala a mim assim, ah, eu vou arrancar meu bebê. de dentro de mim. Eu vou olhar pra ela e falar assim, cara, eu espero, espero genuinamente que quando você estiver fazendo isso, cara, que você morra no processo junto com a criança. Pra você, assim, você não merece estar viva. Mas agora de realmente lutar contra isso, fazer algum tipo de coisa, eu não tenho muita pretensão contra isso, não. Eu nunca tive. E várias coisas que, por exemplo, vocês têm, vocês têm uma visão muito, muito contrária da minha. Posso dar vários exemplos. Os caras falam assim, ah, existe uma perseguição ao os cristãos hoje em dia. Pra mim, foda-se, tá ligado? Eu não sou cristão, eu não tenho fé nenhuma. Ah, mas não sei o que... caguei, caguei pra isso, caguei pra luta contra o islamismo. Eu cago pra uma cacetada de coisas, mas quando eu vou fazer uma... criar algum tipo de conteúdo, falar algum tipo de coisa, eu não posso deixar isso tomar... como eu posso dizer, tomar a pauta, né? E... Eu estava vendo, eu estava observando, porque sempre quando eu falo aqui, soa muito conservador, né? Eu sei que soa porque eu faço sempre da seguinte forma, cara. Pense comigo. Não é porque eu sou migital, não é porque eu sou um degenerado, porque eu sou um degenerado, eu sou... Eu não sou diferente de uma vagabunda feminista, não, cara. Na verdade, tem muitas similaridades. Eu não sou muito diferente. Eu sou uma vagabunda, pra falar a verdade, né? Se for botar nessa mesma questão. Mas eu sei discernir que eu sou imundo. e que eu tenho um pensamento torpe das coisas, entendeu? Eu sei discernir isso. Mas, por exemplo, às vezes eu falo uma coisa e soa muito conservador pros caras. Eu sei que tem muito ouvinte conservador que me segue, mas eu tô muito longe disso, irmão. Então, desculpa aí se vocês acham que tem qualquer tipo de pretensão pra isso. Mas, por exemplo, às vezes eu falo, ó cara, uma desestruturação da família é uma coisa que gera merda, que dá um monte de caos, e isso soa muito como um apito de cachorro pra conservador falar, mas eu não posso negar a realidade em base do tipo de vida que eu vivo eu acho o estilo de vida que eu vivo muito particular cara é uma coisa muito particular que eu raramente vejo pessoas tendo o mesmo estilo de vida do que eu por exemplo teve um ouvinte que chegou em contato comigo para fazer um vídeo vou até fazer um vídeo sobre isso sobre a trajetória de como juntar dinheiro e como fazer o planejamento para sair do país Eu não estou na mesma realidade, eu não estive nunca na mesma realidade de um cara fodido do Rio de Janeiro que não tem dinheiro, ou de São Paulo, ou de Minas, ou do Nordeste pra juntar dinheiro. Cara, tive uma facilidade pra juntar dinheiro, mano. Tava tirando, com os dois empregos tava tirando, porra, quase 10 mil reais, cara. Então pra mim juntar dinheiro foi muito fácil. Às vezes pra um cara, porra, salariado, pra ele juntar dinheiro pra sair do país é muito mais complicado, é muito mais complexo. Então eu nunca tento parear a minha realidade e a minha vida, necessariamente, e agora tirando um pouco da questão de humildade eu posso falar que dentro da machosfera não existe ninguém absolutamente ninguém Mas agora, em análise social, em termos familiares e fazer todo um disclaimer de como família desestruturada fode a sociedade, o cara dificilmente tem alguém que conseguiu ser melhor do que eu nisso aí. Isso pelo menos é a única coisa que eu sou muito bom, até por questões do Rio de Janeiro vocês vão entender mais a frente. Eu acho que o que mais chegou, o que mais ali, que eu posso dizer que é o meu rival, digamos assim, de conteúdo, de mostrar isso, acho que foi o Hernani Carrera da sociedade primitiva, cara. mas chegou assim a bater muito nisso mas o canal dele não era voltado pra isso eu tive sei lá um ano batendo só nesse tipo de conteúdo e aí eu tava vendo essa situação do que aconteceu no Rio de Janeiro né e aí se vocês parem de perceber esses vídeos se vocês assistiram os vídeos principalmente o pessoal do Rio de Janeiro que teve mais poder de assistir isso né vocês vão perceber uma coisa que eu já falei há muito tempo que eu já falei lá atrás eu falei ó quando você vê um bandido morrendo coisa do tipo teve uma época que teve uma uma outra operação Eu não sei se foi no Manguinho, eu sei que foi em algum lugar, que os corpos estavam até no Mangue. Cara, só não estou enganado. Foi no Rio de Janeiro também. E quando estava na porta do hospital, se eu não me engano, acho que era o Hospital Salgado Filho no Rio de Janeiro, só tinha mãe, só tinha mulher. É tipo assim, a mãe e uma namorada, coisa do tipo. E nesse caso que aconteceu na Vila Cruzeiro, na Penha, você vê a mesma coisa, você vê mãe, mãe, mãe, mãe, mãe, mulher, mulher, irmã, coisa do tipo, dificilmente você vê o pai teve alguns casos que eu vi os pais mas foi raríssimo cara, o grosso foi sempre você vendo a mãe ali chorando no corpo e coisa do tipo a mãe dando entrevista claro que pode ter uma questão da mídia ter, como posso dizer a mídia sempre vai buscar o retrato da mãe falando né mas cara mesmo que fosse o retrato da mãe o pai sempre aparece, sempre você vai ver meio que o vislumbre do beta Porque o beta é a sombra da mulher, né? Ali atrás, pra dar uma... Pra ficar servindo como a sombra, né? E você não tava vendo isso nesses casos. Você via mais casos de namoradinha, esposinha, mulher de traficante. Que a gente sabe o que significa, né? Quando... Eu não sei vocês, quando alguém falou pra mim assim, ó. Mulher de traficante. Não vem uma palavra na tua cabeça? Uma palavra com V na sua cabeça? Vem essa... Ah, mulher de traficante. Aí vem aquele V na minha cabeça. Ah, tá. Ela é isso, então. e tinham esse tipo de mulher. E aí foi passando várias matérias só com mãe, mãe, mãe, mãe e eu falei aí ó, aqui tá uma coisa, tá uma coisa que eu sempre falo. Os moleques, os caras lá que estavam servindo no tráfico, eles vêm de famílias estruturadas, mães solteiras ou que não têm nem pai. Porque eles nunca tiveram uma figura masculina na vida deles, então fica muito mais fácil para ser coaptada. Eu sei que foi algum rapper americano, agora não vou lembrar, mas eu acho que foi o Tupac. Ele falou, cara, que ele foi entrando para a criminalidade porque ele nunca teve referência de um homem, nunca teve referência de um pai, né? E muitos dos caras são assim, né? Você vê, por exemplo, sei lá, os caras que são metidos à marginal, você pode dizer que eles são homens, né? Você pode dizer que eles são homens. Você pode perceber que eles sempre estão com a foto com a mãe e quase nunca com o pai. Quando tem um pai, geralmente um pai beta, mas quando você vê que o cara está muito afogado na criminalidade ou fazendo muita merda, geralmente ele não teve uma figura paterna ou o pai que estava na casa dele era um pai merda, um pai alcoólatra, um pai meio que indolente, alguma coisa desse nível. Porque os homens da sociedade, você voltar no passado, até meu pai pegou isso, pegou essa época, E eu acho que isso foi uma mudança muito drástica na nossa sociedade, né? Teve muitos homens assim, meu pai, meu pai... Meu pai aconteceu muito isso por conta do meu avô, né? Alguns outros homens tiveram uma infância. Mas muitos homens não tinham infância, porque já no... Logo quando eles eram bem novos, eles já começaram a trabalhar com o pai, já estavam no meio de outros homens, assim, de homem geral. Então, ele não tinha aquela cor de estar sempre com um amiguinho da mesma idade, né? uma coisa não tão rotineira, não tão comum. O que era mais comum dos homens era o que? Ele ter uma certa idade, começar a trabalhar com o pai, principalmente na Europa, você vê muito isso nas décadas passadas na Europa, o moleque tinha uma certa idade pra ser um tipo assim, eu posso dizer, mais um braço pra trabalhar e começava a trabalhar com o pai, começava a fazer o tipo de coisa com o pai, então ele tava no meio de homens já mais adultos, então ele tinha uma tendência como eu posso dizer acabar pulando aquela etapa da adolescência e já indo para a fase adulta muito novo amadurecimento muito novo os homens tinham muito isso e quando o cara não tinha esse meio ele tinha o pai ou tinha um irmão mais velho então você tinha as famílias extensas e as famílias extensas acabaram aí vem aquela família mononuclear e o cara tem o pai como referência e chegou naquela situação onde o cara não tem nenhum pai e nenhuma referência masculina na vida dele a não ser as de fora, que não são do círculo cultural dele. Por exemplo, eu pego os amigos do meu pai, eu pego os amigos de infância dele. Era muito guiado porque geralmente os amigos da idade dele naquela época eram os filhos dos amigos do meu avô. Então era, digamos assim, uma cultura Por exemplo, se você não for um degenerado que sai em qualquer tribo, você vai ter amigos que vão pensar não 100%, mas 60%, 70% parecido com você e vai ter a mesma cultura que você. Então a tendência é os filhos daquele cara terem aquela mesma cultura, isso não é passado, tá? E você tender a ter amigos com aquela mesma cultura. Então vai ser uma coisa que consegue ser passada de geração para geração, que já não acontece hoje pelos fatores que eu estou falando aqui. Mas tinha isso no passado. Então, era fácil você, por exemplo, ter um filho, que o seu filho, por exemplo, não ia estar dentro do dentro, sei lá, você tem uma família, vamos botar, uma família católica, como era do meu avô. Então, os amigos dele eram católicos, então os filhos dos amigos dele também eram católicos, tinha aquele pensamento, mas... Eu digo mais aquele... Engraçado que eu falar que o meu avô é católico é muito engraçado, porque ele tinha amantes, né cara? Ele tinha filhas até fora do casamento. É, esse é o católico bochileiro, né cara? o católico ou o evangéico é coisa tipo busfileiro né faz esse tipo de coisa mas enfim então tinha esse tipo de mentalidade hoje não cara, hoje o moleque cresce se o pai e a mãe morar no caso não pai né, se o moleque não tem pai hoje em dia mas se a mãe mora na favela o moleque vai ser rodeado pela aquela cultura da favela e vai ser dominado pelo tipo de pensamento você vê o vídeo cara, tá vendo o vídeo do Oruan falando assim então tá matando o nosso povo como se os caras que morreram nessa operação fossem tipo assim ah, é um cara que tava jogando bola e foi baleado por um policial cara, não cara os cara tava de farda cara, tinha até mulher cara tal de japinha irmão tinha até mulher na trocação e pior, a mulher era frente na contenção da rota de fuga cara como é que você deixa uma mulher na contenção da rota de fuga cara? Ah, e nem vagabundo Ri de Andeiro tá sabendo fazer direito, cara como se fosse parte da família dele, como se fosse literalmente um ecossistema, né? Isso é muito bizarro. Eu sempre tive muita dificuldade pra entender esse conceito, eu entendo, mas eu sempre tive muita dificuldade pra aceitar do favelado ver esse tipo de coisa e não ficar puto, né? E você ver que tu vive na favela merda, cheio de traficante, criminoso, vendendo droga pra criança, um monte de merda e você ainda vê aquele ali como se fosse um coitado, como se fosse parte de você, entendeu? Mas você vê muito esse pensamento e Oruan é exemplo disso, cara. O Oruan nunca teve pai, o pai do cara tá preso, né, porra, desde... acho que, sei lá, desde que ele é muito novo, cara, não sei quando que basicamente bateu isso na vida dele, mas tu vê que ele não tem nenhuma representação de figura paterna e diz muito sobre ele, né? E os caras conseguem ver esse tipo de situação como se eles fossem coitados, né? Porque, por exemplo, nas A gente não pode simplesmente aceitar e dizer que é um coitadinho porque isso é muito perigoso. Eu posso fazer uma linha de assassinos em séries nos Estados Unidos, por exemplo. Pense comigo. Se você puxar, puxa no fundamento. Vá e procure o histórico de vida da maioria dos assassinos em séries conhecidos nos Estados Unidos que foram presos. Quando o cara é preso já dá pra saber. O cara vem de família desestruturada, família zoada, geralmente abusos sexuais na infância, ou abusos por parte da mãe, do pai alcoólatra, violência sexual, no meio disso tudo. e o cara virou assassino em série. Se eu pegar e falar, não cara, mas ele é assim porque ele foi totalmente zoado na infância dele e gerou essa psicopatia nele. Se eu falar isso, cara, eu vou ter que falar, não, ele é um coitado, então, sei lá, ele degolou, sei lá, 30 crianças. Mas o passado dele diz muito sobre ele, por isso que ele é assim, ele é um pobre coitado. Eu nunca abraço isso. Você me gosta de mostrar que, de fato, a sociedade cria isso, mas a partir do momento que o cara se tornou um monstro, não tem como fazer ele voltar ao normal, tá ligado? Não tem como você simplesmente fazer com que ele se torne um ser humano sociável de novo. Isso não existe, cara. E aí, como eu sempre digo, tudo começa na base, cara. Você tem leis misândricas para ferrar os relacionamentos. Você tem a abertura do mercado sexo. Nenhum tipo de cobrança para as mulheres. Você tem uma sociedade que preda o homem de todas as formas possíveis. E aí, você vai tendo esse, isso que eu não chamo de família, uma mãe solteira cuidando de filho pra mim, não é uma família. Você tem essas famílias, entre aspas, criando esse tipo de pessoas como se fosse uma grande indústria. Porque é uma grande indústria, no final das contas. Se eu não tivesse um pai, eu teria o mesmo pensamento que o Uruan. Eu teria o mesmo pensamento que qualquer vagabundo desse na internet que protege bandido. E eu acho muito engraçado a justificativa, né? A justificativa é a seguinte, ah não, porque eles não... quem... Eu achei isso muito interessante do Uruan falando isso. Não, quem realmente os poderosos que fazem tudo isso na sociedade de criminalidade estão lá em cima. Sim, cara, mas o teu pai, tipo assim, teu pai, cara, é o dono do comando vermelho, cara, tá ligado? O teu pai que criou o doca, cara, não tem como você falar que não, que existe uma casta, ok, existe entrada de, facilidade de entrada de armas e um monte de outro tipo de coisa, mas não tira o peso, porra, aqui teu pai é um vagabundo, os caras que morreram são vagabundos, são criminosos, são assassinos, são um monte de coisa, cara. pra outra pessoa, né? Eu acho que isso tá muito atrelado à falta do próprio pai, né? Porque não existe a hierarquia e pela falta de pai, pela falta de uma família estruturada, sempre a rota mais fácil é culpar alguém, né? É encontrar um... como eu posso dizer? É encontrar um espantalho pra você bater. Sempre é o caminho mais fácil pra esse tipo de pessoa. E eu acho que eu não virei um vagabundo graças ao meu pai, cara. Graças ao meu pai. E tem... e foram algumas cenas assim, que são bobas pra vocês, mas que se Pra mim, fazem muito peso. Eu lembro que... Eu não lembro... Acho que até o final de semana, as vezes meu pai queria descansar, dormir à tarde, porque ele tava muito cansado do trabalho. Mas ele sabia que à tarde passava uns programas no Discovery Channel e no National Geographic. Aí ele pensava... Eu sei que ele pensava assim, porra, eu quero dormir. Mas eu tenho que ir lá ver com o meu filho, o Filipe Guadivente ficava à tarde toda, assim, sentado no sofá, vendo isso, ou assistindo Fórmula 1. Meu pai gosta muito de Fórmula 1. Eu não gostava muito de futebol. Meu pai não gostava muito de futebol, mas era sempre aquela mesma coisa. Vendo o Discovery Channel ou o National Geographic e assistindo Fórmula 1. Então sempre tem essa coisa na minha cabeça. Por exemplo, eu gosto de Fórmula 1 muito mais pelo meu pai do que necessariamente pela Fórmula 1, por exemplo. Porque era uma coisa comum de assistir com ele. E eu vi ele cansado, cara. Ele tá chegando com a cor vermelha, assim, de vontade de dormir. Mas ele sempre tava lá, vendo comigo. No final de semana, o que ele tinha que assistir com o Miu, né? Passar o tempo com o seu filho, mesmo ele estando muito cansado. E aí quando você vai percebendo essas coisas, você percebe que, porra, cara, tu tem ali uma referência, tem ali um cara que se importa com você. E muitos desses caras nunca tiveram, entendeu? É realmente cooptado. E quando você vê que existe uma pessoa que se importa com você, a tendência é você tentar reproduzir ser igual àquela pessoa, né? Você vê aquela pessoa como um exemplo de vida. Tem uma cena muito engraçada, que eu achei muito Chad no meu pai, foi uma vez que um moleque na escola, sabe aqueles moleques burros, repetentes, cara, aí na mão não dava, porra, um moleque me encheu de porrada, aí na hora da saída meu pai tava lá, caralho, eu lembro dessa porra até hoje, ele olhando assim, me esperando, é que ele só conseguia me pegar na escola na sexta-feira, que ele saía cedo do trabalho, aí toda sexta-feira ele me pegava, ele me incidia, eu tomei uma coça e ele olhou assim, ele já percebeu e falou, aí não, aí não, Não. Aí ele encontrou com a mãe do cara, com a mãe do moleque. E eu não lembro o que ele falou. Faz muitos anos, essa porra. Era pequeno, cara. Aí ele deu uma comida de cu na mãe do moleque. Aí a mãe do moleque achou assim, não. Meu marido vai vir aí na segunda-feira. E você fala com ele aí na segunda-feira, de homem pra homem. Aí eu acho que ela não se ligou, cara. Porra, que meu pai é um maluco alto, tá ligado? Quando ele era muito novo, ele era muito madro, mas a medida que ele foi envelhecendo, Ele era um maluco alto e troncudo, tá ligado? Ele é um maluco e bate o medo quando tu olha pra ele. Até quando eu era pequeno eu tinha medo do meu pai, porra. Imagina... Imagina um maluco, cara, com, sei lá, um anão de um metro e sessenta vendo ele. Aí essa mulher nordestina falou isso pra ele. Aí eu falei, não, segunda-feira eu falo com o teu marido, então manda ele aparecer aí. Aí eu achei estranho, né? Aí meu pai indo pra casa, aí tu faz aquela vergonha. Tomou uma coça, teu pai vendo aquela situação. Mas quando for acontecer, meu irmão, vai na mão. Não deu na mão, vai de novo. Não deu na mão de novo, pega a pau, pega a madeira e rebenta ele e deixa ele fodido. Qualquer coisa eu resolvo, mas rebenta. Faz com que ele nunca mais tenha a noção de encostar em você. E por exemplo, foi uma coisa que eu aprendi que levou pra vida toda. Meu irmão, foi na mão? Não deu? Beleza, não deu na mão? Eu espero o maluco em algum lugar, meu. Rebento ele na madeira. Faço qualquer coisa pra o maluco olhar pra mim. Fala caralho meu irmão, ou eu volto de novo e mato esse maluco, ou eu vejo que se eu tentar, eu vou me fuder. Então eu sempre tive essa visão, porque foi que meu pai passou, porque meu pai, eu sou muito pacífico, mas meu pai por exemplo, quando ele era novo virou um cara extremamente violento, tá ligado? Extremamente violento cara, é caso assim de histórias que eu vejo dos caras da época dele, que os cara contam até com ressentimento de coisas que meu pai fez, que eu tenho certeza que são coelhos, mas eles falam que é contra pessoa, de tão violento que meu pai ele é totalmente fio desencapado cara só que eu não tenho essa característica não eu sou um cara mais como posso dizer eu sou mais perverso tá ligado meu pai saiu na porrada com o cara uma semana depois tava conversando com o cara e jogava bola com o cara eu sou perverso eu nunca quero isso eu sempre sou pacífico mas quando ele entra na minha rota de uma forma que eu tenho que destruir ele eu vou até o final até destruir o filho da puta Viu o cara de joelhos, eu sou mais... Eu sou mais nessa linha, né? E... Meu pai falou, não, segunda-feira eu resolvo. Meu pai foi, desenrolou pra sair cedo segunda-feira e foi me buscar na escola. Caralho, chegou um porra de um paraíba, de um metro e sessenta, cara. Na frente do record, um maluco olhou pro meu pai, meu pai chegou na frente dele, eu não sei o que meu pai falou pra ele, mas eu via meu pai olhando assim pra ele assim, mano, de cima pra baixo, e o maluco de cabeça abaixo, tá ligado? Sabe aquela cena que dá verba? vergonha, mano vergonha de uma figura do que você quer ser. Então se você olha pro teu pai, você vê como merda, cara, infelizmente a tendência é você reproduzir seu merda também. Mas quando você vê o teu pai, que teu pai é alguém a quem você vai se espelhar, dificilmente você vai se corromper, muito dificilmente. Então eu sempre tive essa referência do meu pai. Aí tem uma cena que eu vi que meu pai era foda, cara. Meu pai tem várias falhas. Ele é muito de cabeça dura, Ele tem problema para escutar, às vezes eu acho que ele pega muito pesado com os irmãos dele, principalmente com os meus tios. E aí teve uma cena que foi na minha cabeça até hoje, eu lembro como se eu estivesse na sala olhando aquela situação. O meu pai tinha feito uns cursos na área de elétrica e ele ficou muito amigo de um cara que trabalhava em Furnas, no Rio de Janeiro. Eu não sei se Furnas ainda existe no Rio de Janeiro, nem lembro disso. Eu nem sei se a Furnas ainda existe ou seja outra coisa Mas o pai tinha ficado amigo de um cara que acho que trabalhava, não lembro agora direito Mas o cara trabalhava na Furnas no Rio de Janeiro Esse cara tinha uma condição pica, tinha um amigo, também tinha uma condição muito pica Aí tinha que fazer uma puta de uma instalação elétrica pra esse cara e fazer alguns outros servicinhos lá. E meu pai sempre fez muito serviço pra esse pessoal na parte elétrica. Ele também mexia muito na parte de obras também, mas o grosso dele é na parte elétrica. E naquela época era muito escasso você encontrar um cara. Tinha muitos caras que trabalhavam com isso, mas você encontrar um cara bom era muito difícil esse cara de funda. A gente foi fazer um serviço nessa casa desse... Primeiro meu pai fez um serviço, ficou muito amigo desse cara, muito amigo mesmo. Esse cara chamava meu pai pra pescar e tudo mais. e... teve um dia que esse cara falou A minha mãe falou, mas o cara aceitou esse preço? Meu pai, não tem que aceitar não filho. O cara sabe que o melhor pra meter a mão nisso aí sou eu, ele vai pagar o preço que for. E dito e feito. E a gente foi pra... Pra casa desse cara fazer essa... Eu fui com meu pai, acompanhei meu pai, meu pai, pra você aprender a puxar a base dele de vez em quando, né? Assim. E eu fui com meu pai pra fazer a parte da pintura. Tinha o quê? Uns 12 anos? 13 anos? Agora eu não vou lembrar, entre 12 a 13 anos. Aí, a gente tava lá fazendo a... Eu tava fazendo a parte da pintura, meu pai tava me ensinando a pintura. Eu, meu pai e meu outro tio, a gente tava rindo pra cacete porque o cara tava com muito um cheiro de podre dentro da casa. Absurdo cara, absurdo. Por conta dos peixes, porque o cara gostava muito do peixe. pescar e levar, tipo assim, tem aqueles caras que vão pescar, eles soltam o peixe, tem aqueles caras que levam o peixe pra casa. E esse cara, eu não sei o que aconteceu, ele foi pra uma pesca muito sinistra, ele tinha muito peixe dentro de casa, cara, e tava tudo podre na geladeira e tudo mais. Aí aquele cheiro, a gente zoando pra cara, eu falei, puta que pariu, cheiro de podre, que eu não sei o que, parece que eu tô nas pernas de uma mulher da vila mimosa, aquela zoação, né, meu pai, meu tio. Aí esse cara chegou, aí conversa vai, conversa vem, Aí os dois conversando assim, rindo assim Aí eu sentado, jogando dama sozinho, que nem um devil mental, né? Aí eu jogando dama assim no chão Aí, porra, daqui a pouco o cara fala assim Então, epifaninha pai, tem um espécie lá de geladeira, por que tu me leva pra casa? Caralho, mermão, porra Não era pro cara ter falado isso, mano Meu pai, o que? Aí não, tem um espécie lá de geladeira, leva lá Por que acontece, cara? Os caras, eu acho que é muito diferente Mas os caras de classe muito alta, não tô falando tipo assim, ah não, o cara é classe média alta. Não, tô falando um cara que tem muito dinheiro, o cara que é pique milionário, tá ligado? E não porra, não ri de anos 2000, no começo dos anos 2000. São o cara, o cara era, porra, muito rico na época. E o cara meteu essa no meu pai, aí meu pai olhou assim pra ele, cara, e falou, pô, tu é maluco, cara. Aí o cara, o cara nem entendeu, o cara, ah, você tá me oferecendo peixe podre, cara. Como você está sentindo o cheiro dessa porra, não? Ele falou com essas palavras, né? Porque o meu pai nem falando, ele não fala, cara. Pra ter noção. Aí... O cara olhou assim... Não, mano. Pensei que dava pra levar, dava pra aproveitar alguma coisa. Aí ele falou assim... Por que tu não come o peixe que tá lá na geladeira? O que que eu faço pra você comer? O cara, assim... O cara começou a pisar no cara. Porque eu sei que o cara fez isso de maldade. Porque o cara que tem comida Muita condição. Mesmo que ele tenha uma certa intimidade com você, ele sempre vai ver você como inferior, né? E aí falou isso, meu pai, caralho, meu irmão, entrou na mente dele e falou, pô, come você lá, pô. Tu não tá com o... Por quê? Pra você não serve? Pra mim serve? O cara, não, cara, não é isso, não, que eu não sei o quê. E o meu pai foi extremamente rispido e grosso, cara. E eu olhei assim, eu falei... Aí na hora eu fiquei assim, até com medo, eu falei, pô, será que os dois vão ser na porrada? Aí o cara, não, cara, deixa disso, que eu não sei o quê. E meu pai ele é muito assim cara, uma hora ele te trata bem, ele é muito tranquilo com o tio que ele brinca, ele te dá abertura Mas se tu tentar, tipo assim, tirar ele pra merda, ele leva extremamente a sério Ele não é tão polido, tá ligado? Ele é muito direto cara, ele é muito direto Então, quando ele escutou essa porra mano, ele deu uma comida de cu no cara mano Que eu fiquei mal, o cara ficou mal, mas depois ele se resolveu e tudo mais Mas, dali eu percebi, cara, tem certos tipos de coisa que você não pode tolerar, tá ligado? E tem certos tipos de coisa que eu não tolero, hoje em dia. Eu já fui muito mais permissível. Então, por exemplo, às vezes eu tava em algum lugar, isso é muito comum no meio dos cariocas, né? Você tá num lugar com alguns amigos, pessoas que você gosta, você tolera. E às vezes, porra, brincadeira de homem pra homem é sempre uma brincadeira pesada. Mas, cara, quando você tá num meio cheio de moleque, E mulher leva isso pra outra... Eu não tenho como explicar isso pra vocês, né? Talvez vocês não consigam entender. Mas você não tenta mogar um cara na frente de mulheres, cara. Isso pega muito mal. Então, às vezes eu vi essa situação e falava, cara, esse cara tá tentando me fuder. Aí eu tentava zoar o cara assim e tentava não... E tentava não... Não levar pro lado tão visceral como meu pai. Mas aí teve umas situações que isso começou a ficar recorrente. E aí eu percebi, é cara, meu pai tá certo. Eu achei meu pai muito rispido. Lembrando essa situação que eu tô contando pra vocês. Muito ríspido nessa situação, mas já tá certo, cara. Se você deixar alguns tipos de coisas passarem, acaba meio que... Você não visto como fraco. Então eu comecei a cortar de uma forma extremamente ríspida, igual o meu pai. Coisas que você aprende com o pai, aí tem certas coisas que você vai aprender com a mãe. Como por exemplo, a mãe vai conseguir identificar uma mulher vagabunda, coisa do tipo. A mãe vai ter mais um filho pra mulher, vai ter mais um filho pra outras coisas. O pai vai ter um filho para outras e você junta tudo aquilo ali e você consegue moldar o seu caráter, sua cultura, sua ética, sua moral e tudo mais. E o cara que ele vem de uma família totalmente desestruturada, ele nunca vai conseguir fazer isso. Ele vai ser totalmente sugado e tomado pelaquele ambiente onde ele está. Então se ele está num ambiente onde tem um monte de pessoas que são faveladas e a favor da criminalidade, ele vai ser um criminoso. Ele vai ter tendências muito fortes a ser criminoso. e vai até mesmo defender certos tipos de coisas que são, tipo assim, extremamente idiotas. Por exemplo, vocês viram aquele debate do Arthur Duval, mamãe falei, né? O Zé Ucrânia, com o MC, MC Smith. Aí foi, cara, o que tu acha do traficante que o traficante é? O MC Smith vira e fala, não, o traficante é apenas um comerciante como qualquer um, tipo assim, caralho, irmão. Olha que o cara tá defendendo. O cara tá tão preso naquela, naquela visão, ao ponto de que ele não consegue separar as coisas, porque ele nunca teve uma referência, ele foi dominado por aquele meio, ele se sente parte daquele meio, ele vai proteger aquilo num tribalismo meio que brutal. Mas quando você tem uma referência geralmente familiar, um padrão familiar, você tende, claro, tem pessoas que vão cair, mas você tende a segurar mais as pontas quando certos tipos de coisas são oferecidas a você, certos tipos de situações são oferecidas a você. Como, por exemplo, outro dia tinha ouvinte perguntando nos comentários o que eu acho de pegar beveco. Ah, não, porque o beveco é isso e aquilo. Esse cara tem certeza. Eu poderia falar que ele dá o rabo para beveco, mas eu tenho certeza que ele nunca trepou com beveco. Ele fala isso porque ele fica vendo referência de outras pessoas falando, não, porque o beveco é diferente da mulher, ama mais. Então é meio homem, então provavelmente vai ter um tratamento melhor, não vai ser tão hipergâmico igual a mulher. Cara, tu tá literalmente falando pra mim nos comentários do meu canal que talvez seja uma coisa cogitável transar com um homem de peruca. Eu não sei quem é mais doente, o cara que tá de peruca ou você que tá me propondo isso, tá ligado? Eu tenho certeza que o cara desse não tem nenhuma referência, mano, de masculinidade na própria família ou na própria vida. você é captado por esse tipo de coisa então você começa a querer trepar com veveco você começa a aceitar entrar no mundo de criminalidade se prostituir por mulher como acontece muito com os cariocas o carioca tem aquela coisa você chegar pra um cara e falar pô irmão eu não quero comer fulana não ai o cara fala pô por que? eu falo não cara porra achar mulher muito vagabunda porra não faz o meu fetio o cara não uma mulher é mulher tem que empurrar você tem que empurrar o piru, tem que fazer tudo isso, que eu não sei o que. Tu é viado por acaso? Agora, o cara que ele não tem personalidade, que ele não tem referência, ele vai falar o que? Ah não, tá certo, vou comer aquela fulana. O cara que tem referência, ele vai olhar e falar, cara, não, não vou aceitar isso. Eu não vou me submeter a isso. Como várias e várias situações no Rio de Janeiro, que foi me proposto me submeter a vários tipos de coisas, eu falei que não. Claro, ninguém é perfeito, vai dar uma fraquejada em algumas coisas aqui e ali, mas quando você tem uma referência dificilmente você vai aceitar esse tipo de coisa né cara e aí quando eu me deparei com as fotos e os vídeos aonde eu observava só os caras só no caso só é referência feminina de mulher namoradinha irmã e mãe naqueles corpos daqueles caras que morreram eu olhei assim falei cara graças a deus cara graças a deus que eu tive uma referência masculina e graças a deus que eu tive um pai Porque se eu não tivesse cara Não que necessariamente eu seria um traficante, coisa do tipo Mas eu seria parecido igual a esses caras Seria... Teria a mesma mentalidade, seria escravo Da mesma forma do que eles são né cara Então... Eu sou muito grato amigo pai, eu sou muito grato E eu sei que muitos caras não tiveram isso né cara E provavelmente isso vai culminar em várias situações horríveis na vida deles né cara Porque... você não tem um pai ou você tem um pai beta e no pior dos casos você tem uma mãe que é uma mãe solteira com sérios problemas psicológicos porque fez a escolha errada foi largada ou foi traído coisa do tipo e ela vai te contar que toda aquela frustração dela transformando o filho dela em tudo em tudo contrário a uma referência de homem a referência de masculinidade e se o cara não entrar no mundo das drogas maluco, não se tornar um beta... Alguma coisa ruim ele vai se tornar, né cara? E é muito curioso você perceber, cara, que só ter uma figura paterna, nada disso poderia ter acontecido. Muitos daqueles caras poderiam ter sido salvos. Mas... Não foi o caso.