Então, senhores de Brotei, mais um vídeo de leve aqui, patrocinado pelo Vinci. Seu Vinci me deu a oportunidade de fazer um tema livre, né? E já vem um tempo, cara, que eu já falei com vocês, né? Já achei isso claro que eu venho questionando como os homens, eles perderam a noção de ter o mínimo discernimento das coisas e ter escolhas e ter opinião, né? Eles são totalmente, como eu posso dizer, levados por uma maré. Isso é uma coisa que sempre me incomoda. Eu não sou sociólogo... Eu não sou... Que alto... Que imédia, merda, como qualquer bochileiro... Qualquer tipo de coisa. Todo esse tipo de coisa... Eu não sou sociólogo... Eu não sou... Que alto... Que imédia, merda, como qualquer bochileiro... Qualquer tipo de coisa. Todo esse tipo de coisa... Eu não sou sociólogo... Eu não sou sociólogo... eu tenho absolutamente nada de especial cara mas às vezes eu eu pego assim eu me eu eu tento me comparar com com geralmente a classe política eu olho a classe política brasileira eu falo assim cara não é possível que vocês sejam tão burros cara sei lá porra não é possível que vocês não não consigam pensar né vocês sempre vivem na visão da servidão né na servidão uma visão de servidão cara eu não consigo entender como o homem consegue se colocar nessa situação porque você pode não ter nada cara, não ter nada mas minimamente na sua vida é você buscar o máximo de liberdade que você possa ter e viver o estilo de vida, o tipo de vida que você deseja né, por mais torto que possa ser o mais estranho a vida tem que ser sua, você não tem que ficar vivendo em servidão cara, sei lá aí eu sempre fico uma vez escutei num vídeo um personagem falando assim Então não é aprisionamento, é como se fosse uma coisa confortável, né? Tentando levar o outro personagem a entender que ele servia alguém é uma coisa comum e uma coisa até boa de forma geral, né? essa estilo de vida da servidão, né? Servir alguém, seja um político, um movimento, uma mulher, uma mãe e tudo mais. E eles perderam meio que a identidade, são como se fossem NPCs. Aí isso ficou martelando na minha cabeça, o diabo na minha cabeça falou, pô, abre lá, abre lá a votação da CCJ, vê lá quem votou lá pra revogar essa lei. Aí eu falando com a minha mente, não cara, deixa isso pra lá, isso aí foi as mulheres. Os homens não votaram, não votaram em peso não, vai ser mais mulheres, isso aí é você você é doente, para com isso, para com isso. Eu pensando, né? Eu pensando. Aí foram 37 votos de sim e 28 de não, né? Aí eu fui olhar a votação do sim, eu fui ver os nomes lá, tô vendo um monte de nome de homem. Aí eu parei e pensei, será se eu contar esses 37 votos aqui, vai ter mais homem do que mulher? Aí eu pergunto pros senhores, o que você acha? Você acha que as mulheres se juntaram ali O poder feminino e com a maioria dos votos conseguiram revogar isso. Aí eu pego e faço a divisão. 14 mulheres e 23 homens. Porra, é foda, parceiro. É foda, tá ligado? É difícil, cara. É difícil você olhar para dessa. Tudo bem que a grande maioria dos caras são do centrão e de esquerda. Por isso que eu sempre falo. O pessoal fica muito preso a essa visão presidencialista. O presidente só manda no dinheiro, mas quem faz as coisas são os deputados e não tem o que fazer. Tanto é que travam muitas coisas, seja na época da Dilma, na época do Lula, na época do Bolsonaro, então meio que não importa. Aí você vê os caras que votaram, que votaram no caso sim, né? Aí você bota Orlando Silva PC do B Aí você vai descendo, você está vendo todos os caras de esquerda que simplesmente vivem na base da servidão Aí você vai pegando os caras aqui, ó Aí José Rocha, União Paulo Aze, União Atila Lira, PP Aí você bota Mercinho Lucena, PP Fausto Pinato, PP Aí você vai descendo aqui ó, Juarez Costa, MDB Pô irmão, aí Rafael Brito, MDB Aí Rio do Rocha, MDB Domingos Neto, PSD Paulo Magalhães, PSD Caralho, é tipo assim É uma pauta, uma servidão E se você tentar questionar, dá errado E eu posso mostrar pra vocês, tem um prefeito Eu vou me esquecer qual cidade ele é, mas se vocês procurarem aí. Prefeito Kwakwá. Eu só vou esquecer. Ele é uma cidade... Acho que é da região dos lagos do Rio de Janeiro. Eu acho que é da região dos lagos, o Kwakwá. O Kwakwá tava falando sobre a operação que teve no Rio de Janeiro. Ele falou, só morreu vagabundo. E aí no fundo tava a mulher, mentira Kwakwá, mentira Kwakwá. Como se tivesse entrado na favela e matado uma mãe de criança. Mãe e tudo mais. E o Coacuá, mesmo sendo do PT de esquerda, ele tem uma política de bala no vagabundo, né? Ele tem essa política na cidade onde ele é prefeito. Por incrível que pareça, ele é um pouco fora da curva nessa questão mais do PT. E o Coacuá falando aquilo ali, e a mulher puta discutindo com o Coacuá. E ele falando, porra, você não vai me escutar não, você só quer que fale o que você quer, que não sei o que, discutindo com a mulher lá. que provavelmente é alguma esquerdista, talvez até do próprio PT se desse ideia mole. Então quando o Kwakwak, por mais que ele seja o cara do PT de esquerda, ele saiu um pouco daquela servidão, ele já tá sendo meio que almoçado pelas mulheres, as deputadas, não as deputadas não, mas as casas mais vereadoras do estado dele e tudo mais. Então o homem tem a opção de ou ficar na servidão, ficar nessa servidão, principalmente liderado pelas mulheres, e se ele tentar sair da servidão, ele vai pro embate então o cara prefere a comodidade ele prefere não vou ficar mais tranquilo aqui não vou ter tanta dor de cabeça vou deixar aquela típica frase nojenta que os caras falam assim não quem manda é a patroa eu só vou guiando mas a patroa que manda a patroa que tá na liderança e ai cara, você como homem as vezes você quer expressar, falar alguma coisa E se você tentar tirar ele dali, é aquela mesma coisa da caverna de Platão, cara. Você vai ser... ...surrado até a morte. Você não pode tirar ele. desse estado de servidão. E teve até um comentário no último vídeo meu que eu achei engraçado. Eu falei... Cara, eu sinto até um pouco de pena quando o cara fala isso porque ele meio que aceita servidão, né? Eu falei, contando um relato dos ouvintes que estavam mandando vídeo pra mim da mulher cagando dentro do BRT, eu falei assim, pô cara, no Rio de Janeiro você tem que ter um carro, você tem que ter uma moto, pra sua própria segurança, por mais estranha que seja, porque você tá dentro de um BRT, ônibus, a chance de você ser assaltado é muito mais alta do que você ser assaltado no seu carro próprio, porque tem carro pra carai dentro da cidade. Então você ser escolhido, porque por exemplo, ele até falou assim, não, mas pra que eu vou comprar um carro se os carros são muito caros, são super inflacionados, uma moto é super inflacionada, você não precisa comprar um carro zero, tô falando um carro só pra você, assim, aquele carro caidinho só pra você poder se locomover pela cidade e ter o conforto cara, e não depender de um BRT lotado, é humilhante cara. Cara, você, tipo assim, os ouvintes do Rio de Janeiro sabem o que eu tô falando. Você pegar um BRT, sei lá, um trem lotado no centro da cidade, um metrô no centro da cidade, um BRT lá na parada final do BRT, sei lá, ou até vir na estação de Madureira que é muito cheia também, ou na estação final que tem na Alvorada. Cara, é humilhante, cara. É humilhante ouvintes, é humilhante, cara. Você entrar Você entrar dentro do BRT, você vê que o ar-condicionado está desligado para economizar ou não está dando vazão. A porta quebrada, cheia de favelado, pessoas fedendo, pessoas irritadas, uma querendo brigar com a outra, discussão, cracudo dentro do BRT, com saco de lixo, te sujando, porra, gente bêbada, um monte de favelado. Você olhar para isso e você falar, eu não vou pegar, sei lá, uma motinho caída, um carrinho caído, Você aceitou a condição que foi imposta pra você, você não tem raiva, tá ligado? Você simplesmente aceitou, cara. E porra, é triste ver uma parada dessa, cara. É muito triste que os caras aceitaram o conceito da servidão. Tipo assim, ah, o estado vai fuder com a questão dos carros, vai deixar caro, vai deixar tudo caro, você não vai ter nada e tu vai ser humilhado todo santo dia depois de sair daquele trabalho de CLT. Todo santo dia tu vai ser humilhado, mano. Tu vai ser cagado, tu vai ser maluco, tu vai ser maluco. você vai pegar um trem, ele vai parar porque a supervia no Rio de Janeiro teve algum problema e o trem parou, você vai ter que descer do trem cara, um calor do caralho, cheio de gente andar pelos trilhos até a próxima estação para esperar a porra do próximo trem e aí nessa brincadeira você perdeu 40, 50 minutos para chegar em casa, o que era uma hora e meia, duas horas, passa-se três horas aí você só chega em casa, toma um banho, come mal, dorme para um dia seguinte um chinês, um asiático, trabalhando como se fosse escravo, principalmente quem tá fora do Brasil sabe o que eu tô falando. E eu sempre ficava pensando assim, falar, cara, mesmo fora do país deles, mesmo eles aqui na Austrália, eles continuam vivendo naquele estilo de vida meio que, como eu posso dizer, meio que de escravo, né? Trabalha pra cacete, muito, tanto homem e mulher, as mulheres trabalham pra caralho asiática, puta que pariu, é bizarro, às vezes elas até mogam muitos homens, principalmente brasileiros, que vão trabalhar com elas, eu já ouvi muitos casos com isso, com questão de cleaner, né? Eu fico bobo, como os caras são amogados por uma mulher de 1,50m asiática e relatam isso como se fosse tipo assim, cara, eu não entendo como elas conseguem ser melhores do que eu, é muito bizarro. Mas você pega, por exemplo, o caso da China, alguns países ali do sudeste asiático, eles têm essa coisa cultural, porque os homens que olham pra isso e se revoltam, esses homens tendem a A reproduzir menos, porque eles são mais piroca, eles fazem mais coisas legais, eles tentam dar uma volta, eles entram no modo de sobrevivência e tentam fugir daquilo. Então, muitos deles acabam morrendo ou perecendo. Aí vai uma questão muito do que você vê, você prefere ser um escravo em servidão e conseguir ter seus filhos, construir uma família ali num estado de escravidão, de servidão ou você prefere lutar até o final mesmo que você pague as consequências ou você consegue dar certo e vencer ou você se fode. É tipo assim, é 50 a 50. Mas os homens que aceitam essa servidão, principalmente nesses países asiáticos, eles tendem a se sacrificar mas eles conseguem botar mais prole no mundo, conseguem gerar mais filhos e tudo mais. Então os filhos veem aquela visão de servidão dos pais e da família e ele vai mimetizando aquilo. E aí vai sendo passado pra frente e vai fazendo até uma... uma engenharia social. Porque, por exemplo, às vezes o pessoal fala assim, não, mas tem muitos homens fracos hoje na Europa. Porque os homens que são tidos como fortes ou morreram nos frontes da guerra, o cara tomou um tiro na cabeça na Normandia, tá ligado? Ou foi... ou foi literalmente fusilado em Stalingrado da vida. E os que voltaram vivos, voltaram doentes. Se você estiver em contato com algum Europeu, que já tem uma certa idade, está lendo seus 40 anos, 50 anos, você estiver conversando com ele, pergunta para ele se em algum momento da família dele, ele conheceu um tio, uma coisa do tipo, que foi para o fronte da guerra e voltou biluteteia. É muito comum. Tanto é que a pornografia foi muito incentivada pós período de guerra, porque os caras não conseguiam ter relação social. Nos Estados Unidos, não sei se está tão comum hoje em dia. depois do período da guerra, quando eles invadiram o Afeganistão e tudo mais muitos caras voltaram a ser coelhados ao ponto que eles estavam dirigindo na rua passavam um saco branco, uma coisa na frente do carro deles eles achavam que era uma bomba que apotavam o carro então sempre tinha uma notícia assim ah, um soldado veterano, sei lá, do Vietnã o Vietnã já era os mais zoados, né? quem estava no Vietnã se fudeu de verde e amarelo e os caras que foram para o Afeganistão Então os homens tidos como fortes, que não iriam aceitar uma subjugação desse nível do estado, pereceram psicologicamente ou até foram, como os policiais gostam de falar, evoluídos a óbito, em muitos dos casos. E aí sobrou geralmente os caras betinhas, os caras que aceitam a óbito, que aceitam a óbito, que aceitam a óbito, que aceitam a óbito, que aceitam a óbito, que aceitam a óbito, que aceitam a óbito na servidão aceitam tudo, e esses caras tiveram filhos. Eu não digo que é uma geração fraca, porque querendo ou não, o cara que tomou o tiro em Stalingrad e morreu, ele não passou o gene dele pra frente. Em termos frios, o cara que foi o Betinha que aceitou a servidão, passou o gene dele pra frente, mas passou um gene de escravidão. E de novo, fica a vocês achar qual é o menos pior, porque nos dois casos é foda, trocar tiro em Stalingrad e sei lá, e ser um Betinha que aceita tudo morando nos Estados Unidos ou na Europa. E vai muito do que vocês veem como o que é melhor ou pior e tudo mais. Então o Estado foi fazendo o quê? O Estado foi tomando o papel dos homens e tomou aquele papel que, sei lá, para mim também não é muito interessante, mas para os homens de forma geral, os caras gostam, né? Que era aquela coisa de, vamos botar uma coisa bem antiga, caçar, proteger, gerir, negociar, uma coisa que era mais masculina. Ela foi se perdendo, porque no mundo todo o homem estava sempre numa situação de que ou estourar uma guerra, porque a gente está num momento de, por incrível que pareça, a nossa geração, pegou um momento grande de paz e até mesmo no próprio Brasil. Mas aí você vê, você olha os caras fazendo isso, os caras se colocando nessa situação, de deixar o Estado tomar a questão de provisão, de proteção, de gerir, de negociar e tomar as escolhas. E aí os homens que poderiam lutar contra isso acabam morrendo porque são colocados em alguma briga, em algum tipo de politicagem, e acabam morrendo no processo. E aí sobram os homens que são mais permissíveis à questão até mesmo da própria escravidão. E isso vai se passando pra frente, pra frente, pra frente, até o momento que você olha também pro... você pode usar o exemplo da sociedade paraguaia. Quando teve a guerra com o Brasil, o Brasil literalmente acabou com os homens daquele país. Acabou, acabou com os homens daquele país. No período da guerra do Brasil com o Paraguai. E aí, quem você acha que vai liderar? Vão ser as mulheres. Quem vai educar? Vão ser as mulheres. Quem vai fazer a escolha? Vão ser as mulheres. E o grosso desses países acaba tendo muito disso. Vão ter alguns países que vão sair um pouco fora da curva, como por exemplo a Rússia. A Rússia já tá meio zoada, mas a Rússia sempre teve muito mais mulheres do que homens, né? Porque a Rússia sempre tá envolvida em uma merda, historicamente. Ou sendo invadida, né? Porque o pessoal tem uma tara de invadir a Rússia, muito grande, principalmente os europeus. Então os caras sempre estavam ali se fudendo. E aí quando você tem uma sociedade... Pra você ter noção, a Rússia é tão engraçada que foi tanta porrada em cima da Rússia historicamente, invasões e coisa do tipo, que as mulheres russas acabaram de mimetizar um padrão mais rústico mais masculino porque era a única forma de até educar os próprios filhos e não transformar em homens fracos tem aquela educação um pouco mais rústica com as mulheres você vê que as mulheres russas é tão absurdo que os russos tem que domar a mulher na base da porrada então é bem bizarro transformar as mulheres russas não as atuais as muito novas mas as mais velhas é num padrão mimetizado de homem pra você ver como é bizarro como você vai tirando o homem do ecossistema a mulher é meio que obrigada a se tornar o homem e ela vai tentando mimetizar o padrão de comportamento de ação de vida do homem e aí você destrói esses homens colocam eles na servidão e não dá nenhum tipo de rota de fuga pra eles ou um escape pra eles então eles não tem o escape de ter uma família não tem o escape de ter uma mulher não tem o escape de conseguir A sociedade transforma esses homens em fracos e depois cobra eles por serem fracos. E esses empregos não estão conseguindo mão de obra. Não tem pessoas querendo trabalhar. Eu já falei sobre isso e os sulistas não me deixam mentir sobre esse caso. Principalmente lá no sul. Principalmente, especificamente no Paraná. Aonde os venezuelanos estão tomando conta do mercado de trabalho, da mão de obra. Porque o cara olha e fala, mano, eu tô na merda. Eu saí da merda pra um CLT e eu prefiro ficar aqui. Eu prefiro aceitar a situação aqui, prefiro foda-se e não vou ligar pra isso não. E aí tem os venezuelanos tomando conta muito ali no sul do Brasil, né? esse resgate do Brasil em termos de serviços não. E aí as empresas começam a entrar em colapso, né cara? Porque não tem mão de obra, os caras não querem trabalhar, e aí começa a dizer que esses caras são fracos. Mas se, eu não vou dizer se eles são fracos ou não, mas se eles são fracos, quem criou essa fraqueza pra isso? Porque o cara fala, eu vou entrar no trabalho de série T, o que eu vou ganhar? Eu só vou literalmente continuar sobrevivendo e não vou ter acesso absolutamente a nada. Então eu prefiro estar dependendo da minha mãe, estar dependendo do meu pai, fazer um bico aqui e ali, aceitar que eu sou um escravo mais baixo na pirâmide e é isso aí. Então eles bateram tanto nos homens da sociedade, mas tanto que eles foram descendo até o nível mais baixo da servidão e depois entrar num nível tão fundo, no poço, no abismo, que eles não querem nem mais fazer absolutamente nada. já desistiram da vida. E se tornaram, na visão do estado, da sociedade, homens fracos. Só que todo o arranjo social forçaram os caras a isso. Seja biologicamente, seja culturalmente, e até com a questão das instituições. Isso é muito bizarro, cara. É muito bizarro. Ou seja, eles criam um monstro e depois vão reclamar. Por isso que toda vez que eu vejo alguém falando assim Eu sempre falo, beleza. Mas quem gerou essa porra? Quem gerou essa porra? Foi o Estado. A criação das favelas no Rio de Janeiro foi culpa do Estado. A criação, por exemplo, de concentração de pobreza, até tanto na Bahia, em Minas Gerais, e no Rio de Janeiro, por parte de ter... os favelados negros, no caso, foi criação do Estado. Principalmente o Estado de São Paulo pegou os negros e tacou pra Minas Gerais, né? O Estado da Bahia, um pouco da Bahia, na verdade um pouco dos Minas Gerais, e o povo também ali de cima, alguns Estados ali de cima do Nordeste, empurraram todos eles pra Bahia, e foda-se, largou lá e pau no cu dos caras. Aí depois tem uma porrada de favela no Rio de Janeiro, e os caras falam, não, favela é errado, Mas foi o Estado que criou, porra! Você pega a época durante a guerra que o Brasil entrou, os caras falaram pros negros assim, não, vai lá pra guerra lá, que a gente vai te dar posse, vai te dar terra, luta na guerra lá. Os caras voltaram e não ganharam porra nenhuma. Então, cara, foi literalmente o Estado. O Estado criou, aí o Estado deixou aquilo ali se cultivar, aí agora tá falando que ele que vai resolver o problema. Entendeu? discurso se foi o estado que criou não vai ser o estado que vai resolver ele nunca ligou para isso ele vai querer minimizar ou ganhar votos políticos é por conta que é bué é fácil falar isso não não é muito fácil ai eu vou acabar com a criminalidade eu vou acabar com o tráfico vou acabar com isso aquilo sendo que a castalta do do do cozil principalmente a castalta política está envolvida nessa porra você pega o presidente da alerja do rio de janeiro Foi preso, irmão. Você lembra do caso lá do helicóptero cheio de cocaína, de um político aí? Nem porra nenhuma. Você pega a influência que tem em termos corporativos o PCC, já tá na alta casta. Então, seria muito mais confortante o vagabundo com o cabelo vermelho tomar um tiro na cabeça e lhe trazer a existir? Seria. Mas foi o Estado que criou essa porra. Então eu não espero que o Estado resolva isso. Mas, de novo, aquela visão de servidão de que o Estado, de que um político vai resolver isso, é algo que tá na cabeça do cara. Então, como já teve até ouvinte falando, não, você é um covarde, você fugiu do Brasil. Sim, sou um covarde. Adoro, adoro a visão de ser um covarde. Maravilhoso a visão de ser um covarde. Porque pra ficar nisso aí, e aceitar isso aí, e o estado de servidão que pra minha vida mudar, eu tenho que esperar a boa vontade de políticos, porque eu não tenho poder de ação pra nada? não, não, não, não esse tipo de servidão eu não aceito não e a mulher nem a comida fez, eu nem me sacanei eu boto de sacanagem isso aqui porque a gente brigou nem de casa aí eu fui ver a sessão dos comentários e eu pensei que ia ter os caras falando assim porra cara se a tua mulher é tão insignificante ao ponto que ela não consegue nem fazer a comida pro marido dela por birra o mínimo é você fazer a sua marmita irmão você ter a sua autonomia você ter a porra da sua autonomia e todo mundo não a mulher não pode fazer isso não pode deixar o marido sem sem a refeição, ter que fazer... Se a sua mulher não faz, você não deveria nem estar com ela. Porque ela faz uma sacanagem dessa por birra, te deixar sem comer, não ter um ambiente de trabalho, sendo que você traz a provisão pra dentro de casa, você não deveria nem estar com essa mulher. Mas, se você é tão doente ao ponto de estar com essa mulher, minimamente você teria que ter o auto no meio de falar, cara, já que ela não fez, eu nunca mais vou esperar que ela faça. Eu vou fazer o meu. E quando ela relade de meter a mão pra tentar fazer, eu vou sempre punir ela, você me deixou com fome no ambiente de trabalho tu me humilhou na frente de todos os meus amigos lá do trabalho o pessoal do trabalho como homem tu nunca mais mete a mão na minha marmita quem faz sou eu agora mas não era sempre questionamento de que ai a mulher deveria ter feito isso e aquilo ou seja a busca a busca é incessante da servidão ai eu vou trazer dinheiro pra dentro de casa e a mulher faz marmita vai cuidar de mim vai lavar minha roupa vai fazer isso e aquilo não demoro uma hora, boto na maquina de lavar boto na maquina de secar ta pronto E você vê que o nível é tão bizarro, cara, que uma vez eu tava conversando com um amigo meu da área de TI, ele tava relatando uma coisa que ele achou muito engraçada. Ele ia pra situações de emprego, aí ele tinha que passar sempre no RH, no RH da empresa, pra fazer a entrevista. Aí a mulher do RH pedia um monte de coisas por fora, tipo assim, vamos supor que a mulher do RH pedia um monte de coisas por fora, tipo assim, vamos supor que a mulher do RH Se eu não me engano, ele trabalhava no back-end, eu acho, cara. Trabalhava em questão mais no back-end de programação. Aí a mulher pedia várias coisas. Ah, você tem que ter noção disso, noção daquilo que não era a especificação dele, não era coisa que tava especificada na... Digamos assim, não tava especificada no pedido do emprego. Era pra fazer uma coisa, mas chegou lá, a mulher pediu um monte de outras coisas. Ele foi nessa empresa e foi reprovado na primeira vez. Aí depois de um tempo ele mandou de novo. Aí quando ele chegou lá, é aquele tipo de coisa que é muito comum fazer, né? Os caras te botam pra mexer numa gambiarra lá pra ver se tu consegue resolver pra te testar pra ver se tu vai ser bom ou não pra equipe, né? Pra contratação. Aí ele tava fazendo isso, ele passou nesse teste da gambiarra e ele conversando com os caras, ele falou É muito mais fácil eu fazer isso aqui do que necessariamente eu ter que passar no RH. Aí não, as mulheres do RH eram malucas, porque não sei o que tanto é que a gente pegou agora a gente que faz esse trâmite, porque todo mundo era reprovado. E os caras olhavam depois o currículo do pessoal, era um currículo muito bom. E o cara foi reprovado porque a mulher do RH, que eu não entendi nada de TI, queria uma coisa de outro mundo. Queria que o cara tivesse noção em todas as áreas, de forma geral. E porra, geralmente o cara ser bom no TI o cara é bom numa coisa específica, ele vai ter noções de outras coisas, mas ele vai focar ali numa área pra ele ser muito bom naquela área, pra ele não ser um merda que entende, que tem conhecimento geral de tudo, mas não domina nenhuma ferramenta, entendeu? que o tesão no parceiro, meio que a biologia fala assim, você já fez a sua parte, você não tem mais o que transar com esse cara não. E aí, isso acontece muito com os caras depois de um tempo que eles têm filhos, passando alguns meses e tudo mais, a mulher simplesmente dá um ultimato nele e fala, eu não vou te dar a minha buceta. Eu poderia até usar o exemplo do capo do Campari, mas o exemplo dele é muito ruim, porque ele é muito fraco. Mas enfim, a mulher chega pro cara e fala, eu não vou te dar a buceta, o cara passa meses e alguns casos mais cruéis, até anos sem ter relação com a parceira. E ele se humilha, ele tenta fazer algum tipo de coisa e vai se humilhando, se humilhando, porque ele cria ao mesmo tempo que ele perde ao outro time, ele vai criando dependência daquela mulher que faz coisas tenebrosas com ele. Aí o cara não tem o sexo com a mulher. Aí o cara chega no trabalho, ele é literalmente cagado na cabeça dentro do ambiente de trabalho. Aí o cara tem um carrinho velho, tipo assim, que tá com o farol queimado, tá com o farol errado, ouvido estressado, uma coisa assim, um pneu careca, porque ele tá sem dinheiro agora, não consegue trocar. Aí ele tá voltando do trabalho de madrugada cansado e ele para numa blitz. Aí o policial olha pra ele, manda tirar ele do carro, humilha ele, fala que o carro dele é uma merda, que tá tudo errado e fala, então, eu vou mandar guinchar o teu carro. Se tu não fizer, não der o dinheirinho do cafezinho, pro cafezinho dos amigos aqui, eu vou levar teu carro. Aí tu fala, pô irmão, caralho, vai levar meu carro, trabalho com carro dependendo do carro. Tem minha família, o cara... O cara vai perdendo a autoestima, vai ficando ressentido, vai ficando dependente, não tem papel nenhum de liderança, porque se o cara chegar pra mulher dele e falar Se a mulher for maluca, separa dele, leva o filho dele e mete uma alienação parental nele. O que o cara tem? Nada. Ele é um escravo, ele está em servidão. Ele serve a mulher, ele serve o Estado, ele serve as instituições que tem na sociedade. Ele serve o país, ele serve a mulher, ele serve o país. o peso que tem nas costas dele é ser um homem, ser obrigado a fazer um monte de coisa e não reclamar de nada porque um homem tem que aceitar tudo e foda-se ele serve a todo mundo, ele só não serve a si mesmo ele é um escravo na sua totalidade, na sua totalidade e aí tem um caso familiar que eu achei muito engraçado que remete muito bem essa coisa da visão do homem meio que uma servidão e não ter autoestima tem uma família de vizinhos meus, com isso eu tava vendo a história deles contado por um parente que tá contando pra mim sobre a história deles. Eu achei bem curioso, né? E dá pra encaixar nesse vídeo aqui. São três irmãos, dois homens e uma mulher. Tem um irmão mais velho. O irmão mais velho, ele sempre foi um cara muito tranquilo, muito de boa, trabalhador, um cara, um moleque, gente finíssima, porra, eu não tenho que falar desse cara, mano, tenho que falar, porra. Eu gosto muito da família deles, eu adoro principalmente a mãe dessa família, porra. Ela foi uma das mulheres mais maravilhas. Não tem coisa melhor que você ir numa casa daquelas negonas gordas, tá ligado? Para comer aquele prato de comida bom. Ela cozinha muito boa, ela cozinha muito bem. Adorava a mulher. Eu adoro essa mulher até hoje. Pena que eu não tenho mais nenhum contato com ela. Gente finíssima. Mas ela sempre foi uma mulher meio complexada. Tanto é que ela casou com o primo dela, para vocês terem noção. Ela sempre foi uma mulher muito complexada. Ela casou com um primo meio vagabundo. O cara é, de fato, um vagabundo. Essa mulher sempre trabalhou muito. Uma mulher sempre foi muito esforçada. Eu não tenho absolutamente nada a criticar ela. Mas ela sempre foi uma... Pros filhos dela, ela meio que passa esse complexo. Não que eles sejam complexados, mas ela tenta empurrar o complexo dela nos filhos. E aí, a filha, que no caso é a do meio, ela encontrou um cara... Sabe o que? Tipo assim, aquele judeu escravo. de São Paulo, que começou a morar no Rio de Janeiro. Aí o cara teve um casamento, não deu certo, teve um filho com um casamento que não deu certo, acho que com uma judia, e depois encontrou essa mulher e eles começaram a namorar. Só que essa garota é uma mulher negra, e como vocês bem sabem, isso não é muito palatável para o povo judeu. Mas por incrível que pareça, essa família judaica não foi muito contra Mas a mãe ficava batendo na cabeça da filha, não fica com esse povo, não fica com eles, vai dar merda, que não sei o que. Ele vai te abandonar, a família nunca vai te aceitar, você é uma aneguinha e tudo mais. Mas a mulher bateu o pé e falou, não, eu gosto dele, eu amo ele, ele me ama, eu vou ficar com ele, eu vou ter um filho com ele, eu vou casar com ele. A mulher bateu o pé e fez. Aí, é isso que eu falo. As mulheres, por mais errado que elas façam as coisas, elas têm o mínimo de força de vontade e elas batem o pé. O homem não, no caso dos irmãos. Aí vamos pro irmão mais novo. O irmão mais novo namorava com uma descendente de, como eu posso dizer, de nordestinos. Eu não sei da onde, do nordeste, mas descendente de nordestinos. Eu acho que era um paraíba, se eu não estou enganado. Aí, ele começou a namorar com essa mulher, gatíssima porra, a mulher realmente era muito gata, era absurdo de gata. E o moleque era um moleque normal, não tava trabalhando nem nada. Teve um baque financeiro e não tava nem conseguindo trabalhar. Acho que foi naquele período ali que o Brasil tava começando a ficar muito mal das pernas, deve ter sido que? Pós 2015, 2017 eu acho, por aí acho que deve ter sido esses anos que o Brasil deu uma quebrada firme, né? nem trabalhando. Aí a mãe dessa garota, dessa garota nordestina, que ela falou não, sai desse cara, que não sei o que, não fica com esse cara, esse cara é um merda, que não sei o que, e ficava falando esse tipo de coisa. E a garota não, cara, eu gosto dele, me trata muito bem, porra, ele tenta, ele tá tentando, a realidade tá difícil, aí a mãe não, ele é um merda, ele é um merda, ele é um merda, ele é um merda. Mas a garota bateu o pé e continuou com ele. Aí teve um dia que ele tava cogitando a ideia de pedir essa garota ennoivado mesmo fodido na condição ele queria a validação da mulher, a aprovação da mãe da garota ele tava meio que cultivando, então tava fazendo churrasco na casa da mãe da mulher tentando agradar ela, tentando conseguir a aprovação dela que era uma coisa muito importante pra ele e no dia desse no churrasco, tava todo mundo lá, ele sentou perto da sogra e começou a conversar com a sogra Ela foi mais democionada falando assim, cara, tu é um merda. Não dizendo com essas palavras, mas tipo assim, dando a entender, cara, tu é um merda. Olha minha filha como ela é bonita, olha como ela é, como ela trabalha muito, ela é muito esforçada, ela já tá mentalizando a faculdade dela e tu tá aí sem fazendo até um merda, até um merda. Foi colocando isso na cabeça do cara de uma forma mais subliminar. Aí o cara olhou e falou, acreditou naquilo, eu sou o merda. E terminou com a mulher, entende? Então ele não tem nem convicção do que do que ele quer fazer, do que ele vai fazer e ele precisa da aprovação de uma outra pessoa. Aí ele foi e terminou esse relacionamento. Tá com outra mulher, mas ele terminou esse relacionamento. Daí você vê o estado de servidão, o estado que precisa da validação e aprovação de alguém fez ele terminar com a mulher que é aquela coisa. Eu não boto minha mão no fogo por mulher de ninguém. Mas ali, dentro da sociedade, a mulher de fato gostava do cara e tipo assim, batalhava com o cara e tava sempre tentando botar o cara pra cima. Agora, se ela traía ele, se ela fazer isso aqui, se ela era rodada no passado ou não, eu não sei e pouco me importa porque o relacionamento não é meu. Mas nesse recorte aí, a mulher valorizava o cara. E a mulher bonita valorizava o cara que era um cara normal. A mulher gata valorizava um cara normal. Aí você tem um irmão mais velho. O irmão mais velho foi a seguinte coisa, ele namorou, ele fazia parte de uma igreja e aí essa igreja teve meio que uma Só naqueles eventos de que as igrejas que são amigas, todo mundo se une numa igreja só em um tal local. Ele foi por isso numa igreja, se eu não me engano, na famigerada Niquiti, Niterói. Aí nessa igreja ele conheceu a mulher, que é o padrão de mulheres que eram muito fáceis, pelo menos na minha época. A gente tem uma idade particularmente parecida, então eu sei muito bem que tipo de mulher ele pegou. Que é a típica mulher que geralmente ela é branca, mas a família dela Ela veio de algum lugar do Brasil, de uma fracassada e foi morar dentro de uma favela. Então ela morava dentro de uma favela em Niterói. E a mulher é extremamente complexada. Ela era uma mulher bonita, uma loirinha bonita, de olhos verdes e tudo mais. Mas é isso que eu acho muito engraçado. Tem muitas mulheres bonitas no Rio de Janeiro, mas existe um padrão que os homens gostam no Rio de Janeiro. E mesmo mulher sendo bonita, ela é vista como feia dentro do Rio de Janeiro. Então essa mulher era muito complexada por isso. E ela via sempre na igreja e tudo mais. Aí ela encontrou esse cara, e esse cara gostou dela, porque ela era uma garota bonita, tanto é que ele até foi com tempo explicando pra ela que ela era uma garota bonita, que ela tinha que se arrumar mais, que ela tinha que se cuidar mais, que ela tava muito largada por conta dessa baixa autoestima. O moleque levantou a moral dessa mulher, né? Isso que, pelo menos, que é meio relatado. E quando ela viu isso, e de novo, eu não boto minha mão no fogo por ninguém, mas quando ela viu isso, ela conseguiu entender que Existe um homem que valorizou ela e ela ficou extremamente obcecada por esse cara. É uma parada que eu fico até com medo de terminar com ela e terminar em facada, em tiro, em envenenamento. É papo desse tipo a visão dela que ela tem desse cara e como ela é obcecada. Porque o cara, digamos assim, resgatou ela como mulher e a autoestima dela e bancou, comprou um apartamento, comprou um apartamento agora. Tipo assim, tirou ela da favela. Ela fala muito sobre isso. Ah, morava na favela, fodida, ela largada. O cara me pegou na favela, me tirou de lá, cuidou de mim. E pelos relatos ela valoriza muito esse cara. Só que a mãe, e aí vem a irmã também, falava pra ele as seguinte coisas. pode ser verdade, pode, mas até o momento não foi comprovado. E eles já estão a um longo período. Por mais que elas talvez estejam certas que isso pode acontecer no futuro, eu acho que isso não é por questão de proteção, mas sim de complexo de novão. A mulher preta carioca, ela tem um complexo, elas não gostam que os filhos, os netos, os irmãos fiquem com a mulher branca. Elas não gostam, elas têm um ressentimento muito grande. E aí isso acabou acontecendo com esse cara E esse cara, ele é aquele tipo que o Betinha é bom, que escuta muita família, ele começou a ponderar essa porra, ele começou a pensar em terminar Aí a mulher fez de tudo cara, fez de tudo pra poder continuar no relacionamento com esse cara e continuou, eles estão planejando ter filhos agora e tudo mais A mulher tá doente pra ter um filho desse cara, mas ela não consegue, ela tá fazendo tratamento se fudendo pra tentar ter o filho desse cara. E ele quase terminou. Ele só não terminou porque a mulher era obcecada. E nesse período onde ele tava querendo terminar com ela, ela já tava se arrumando melhor. Ela já chamava atenção porque ela tava se cuidando bem. Ela entendeu que ela é uma mulher bonita, que ela não é uma mulher... Porque com o comparativo dela, a referência de beleza é ser uma mulher preta favelada do Rio de Janeiro. Que é o que o pessoal geralmente gosta, né? Aí, ela percebeu que ela não precisa ser assim pra chamar a atenção de homens. Porque o marido dela reconheceu ela e a beleza dela. Aí, ela já tinha ali uma condição, porque ela não tinha filhos, era uma mulher que tava uma idade ali... Já tá velha, mas ok, uma idade ok, por Rio de Janeiro. E ela poderia ter rumado outro cara, outro Betinho é melhor. Mas não, ela bateu o pé e falou, não, vou segurar esse aqui, porque esse aqui que me pegou na baixa. De novo, não coloca a mão no fogo por mulher nenhuma. Mas foi isso que aconteceu. Esse cara só não separou dessa mulher, ele só não entrou no estado de servidão pela irmã e pela mãe, porque essa mulher foi até as últimas consequências pra poder prender esse cara. Então, você para pra pensar, a grande maioria dos homens funciona assim. Eles não têm opinião, eles não têm visão, e eles buscam a todo momento alguém para servir. Uma ideia, um político, uma mãe, um pai, uma esposa. Então, ele perde qualquer tipo de poder cognitivo deles e se acostumam com esse estado de dominação que eles estão sofrendo. E quando eles entram nisso, cara, eles nunca mais conseguem sair, cara. Nunca mais, cara. Eu não consigo lembrar de casos de homens que saíram desse estado de servidão, cara. Pode ter, provavelmente tenha, mas eu não consigo lembrar, cara. É sempre a mesma rota. O cara sai, ele entra naquele período de luto, né, de desespero. E aí depois ele tenta começar a copar, de sair pra pista com a minha mulher, fazer isso e aquilo, ou tentar mostrar que ele tá com a mulher superior só pra chamar a atenção daquela mulher que ele perdeu. Aí ele encontra uma outra mulher e entra num estado de servidão de novo, cara. Eu lembro de um caso de um cara que, tipo assim, era extremamente aquele tipo de... Aquele carioca, tipo assim, meio favelado, que não sei o quê, que gosta de ser meio que surfista, tá na praia de ver gostoso, boêmio. Aí esse cara tomou um capote e terminou com a mulher. A mulher largou ele porque ele estava numa condição financeira ruim. Aí ele foi pra pista, queria ver gostoso, ficar pegando novinha e tudo mais. Aí ele colocou a mulher de classe média, aquela mulher de classe média alta que divorciou e deu um baque financeiro, perdeu a condição financeira e ficou com medo de ficar sozinha. E aí encontrou esse cara e quis colar com ele. E aí, como ela era uma mulher um pouco mais cultura, Gostava muito de leitura e tudo mais. Falava muito bem. Ele começou a mimetizar esse comportamento da mulher. E eu lembro de uma cena ridícula. De ele falando pra mim, ah, tu conhece o livro tal, que eu não sei o que. Aí eu lembro pra ele ficar, isso não é você, né, irmão? De óculos, falando mais suave. Sem gíria, sem palavrão. Falando em livro. Esse cara não é você. Mas se transformou nele porque a mulher cobrou que ele fosse assim. Ele aceitou. e começou a mimetizar o comportamento da mulher dele, do estilo de vida que ela tinha, e passou a ser assim. E o cara negando a sua própria natureza e favelado, tá ligado? Cara, é muito assustador você ver isso, você vê isso em vários e vários e vários homens. E querendo ou não, a gente sente meio sozinho, porque a gente fala, a gente tem opinião, mais burro que a gente seja, a gente tem opinião, a gente tem visões, a gente tem, digamos assim, personalidade, e os caras venderam isso Isso por validação, aprovação, sexo, relacionamento, filhos... Talvez, cara, talvez a gente seja um pouco amargo e pros caras esteja valendo a pena. Mas quando eu olho assim de fora como um telespectador, eu só fico assustado. Eu fico pensando, caralho, cara, será se eu fosse um pouco mais carente igual a esses caras eu seria assim? Será que isso é realidade normal da sociedade que nós temos hoje e nós que somos os estranhos? Eu não sei, cara. Eu não sei. Mas eu ainda prefiro ser um cara estranho.