Então, senhores brotei, mais um vídeo de leve aqui no canal, e houve muito entrada em contato comigo para fazer um vídeo sobre a selva bochileira, de como o Brasil literalmente é uma selva. Só que tem uma coisa quando a gente fala em selva, parece ser uma coisa muito racional, muito lógica. Você fala, não, o Brasil por exemplo tem locais que vivem uma lei de selva e as pessoas são literalmente animais. Como por exemplo, está no Rio de Janeiro. Você sabe que você não tem que andar em favela, porque favela tem infacções, ou seja, são tribalizadas. Uma favela de cômodo vermelho. A primeira é uma favela de TCP, algumas favelas de ADA, algumas favelas com milícia, então você sabe o básico, assim. É como se você chegasse, por exemplo, em algum local na África, você estivesse andando por lá, você sabe, porra, eu sei que pode, eu sei que tem o perigo, por exemplo, do hipopótamo, então eu não posso entrar, por exemplo, num lago onde tem o hipopótamo, porque ele vai me arrebentar, porque ele é territorialista pra caramba. Mas as vezes tem outros animais que você olha assim, você não se liga tanto, claro que hoje em dia o pessoal sabe muito bem, mas uma mamba negra. Você sabe que você tem que andar de bota, senão uma mamba negra vai dar uma porra, vai te dar uma picada e você vai se fodendo, você vai de arrasta pra cima, né? E até mesmo quando você pega alguns caras que trabalham com isso, trabalham na África, na savana africana, é muito comum que a gente faça isso. não tem dedo, não tem sei lá, parte da panturrilha, parte da bunda o cara perdeu alguma coisa né cara naquele meio e já tá até acostumado, ele até aceita aquilo ali porque ele tá acostumado com a savana mas ele sabe, por exemplo, aonde você pode pisar, aonde você pode ir como você, se você ver algum tipo de animal, como você faz pra assustar ele eu acho que tem até um vídeo, um vídeo que tava rodando na internet falando que esse cara que tava batendo no carro, ele é parecido com aquele cara O elefante vem vindo e o elefante, cara, o pessoal tira muito elefante pra merda, mas se você procurar tem vídeo de elefante empalando rinoceronte, irmão. Elefante é forte pra caralho. Se você for atacado por um elefante, tu vai ter uma morte tenebrosa. Tenebrosa. E ele bate no carro e assusta o elefante e o pessoal desesperado, né? Ou seja, ele sabe lidar com a savana. Ele sabe lidar com o elefante. Ele sabe lidar com a savana. Ele sabe lidar com a savana. Ele sabe lidar com o elefante. Ele sabe lidar com a savana. Ele sabe lidar com a savana. Ele sabe lidar com a savana. Ele sabe lidar com a savana. Ele sabe lidar com a savana. Ele sabe lidar com a savana. Ele sabe lidar com a savana. Ele sabe lidar com os animais que tem ali mesmo que ele já tenha perdido alguma coisa nesse caminho dedo uma perna qualquer coisa do tipo ele sabe como minimamente lidar e ele sabe o potencial agressivo de todos os bichos que estão nessa savana só que o brasileiro quando a gente vai pra a gente transforma isso em questões mais digamos assim feudais com seres humanos você tende a ignorar alguns padrões você tende a ignorar Eu vou dar um exemplo aqui, talvez essa história fique um pouco confusa, mas eu vou tentar da melhor forma possível, porque são duas histórias um pouco indiferentes e eu vou ter que conectar as duas. Mas basicamente, o meu avô, o meu avô-pá de mãe, eu não sei de qual país esse pessoal era, não faço a mínima ideia, eu até zoei um primo meu falando aí, talvez o nosso avô botou bigodista para dentro de casa, aí ele ficou até rindo, não deixa disso não é isso não mas basicamente estourou a guerra em algum lugar a gente não sabe onde foi a gente não sabe o período que foi a gente não tem essa noção exata disso até porque meu avô viu até 100 anos né não dá pra gente saber e o pessoal que sabe basicamente morreu ou ou já nem lembra muito bem desse caso mas o meu avô durante um tempo ele ele fez algumas merdas financeiras ele tava meio quebrado e de repente Ninguém sabe o motivo. Um casal bateu na porta dele e pediu ajuda pra poder proteger ele, que eles estavam sendo perseguidos. Aí, eu achei muito estranho essa história, porque pode ser... Porque era um casal de militares. Eu não sei se era o casal de militares em si, ou se o cara era só militar. Aí eu olhei essa história e falei, cara, guerra, período do meu avô vivo... Você vai ter ali, basicamente, a questão da ditadura no Brasil. Eu não sei se eram militares brasileiros, porque no caso, eles não eram brasileiros, isso é bem dito, isso é bem sabido pelo pessoal. E você tem algumas guerras na América Latina. Você tem algumas guerras na América Latina. E aí pode ser alguma guerra que estourou em algum país da América Latina, e talvez seja esse caso. Mas também pode ser um nazista. Isso é uma coisa bem bizarra de se pensar, cara. Muito bizarro. Mas esse casal pediu pro meu avô pra poder dar uma ajuda. E o casal falou assim, ó cara, minha ajuda aqui, a gente tem condição financeira, só que a gente tem que ficar aqui escondido pelo menos uns 3 meses, porque senão a gente vai de arrasta pra cima. Eu achei essa história bem estranha, mas enfim, foi isso que aconteceu. Aí meu avô olhou, pensou, falou, não, vou sustentar a marra, fiquem aqui durante 3 meses, tem um quartinho no fundo ali e vocês vão ficar ali. Não precisa se preocupar com a alimentação, nada do tipo, que eu vou bancar vocês. A família foi totalmente contra, totalmente contra isso. E falou, porra, eles não vão te dar nada, tu vai perder dinheiro com isso aí, tá ajudando esse pessoal o tempo pra você se fuder. Mas meu avô sustentou a marra e protegeu esse casal. Passados três meses, com todo mundo contra, todo mundo tirando sarro da cara dele, falou, ai seu otário, tu bancou três meses aí eles meteram o pé, eles voltaram pro país deles. O que acontece? Passou-se um tempo, esse casal voltou e falou, Não, eu vou pagar a medida que eu tenho com você. Eu vou comprar um comércio pra você em Botafogo, no Rio de Janeiro, e vou dar esse comércio pra você. Aí foi, isso aconteceu. Todo mundo da família ficou contra, tudo isso, mas depois que ele recebeu esse comércio aí, que não tinha garantia nenhuma, a pessoa falou, não, você fez a coisa certa, que eu não sei o que, né? O bochileiro, né? Aí, cara, os anos foram se passando e meu avô faleceu. Mas aí eu tenho que retroceder a história, tenho que dar uma retrocedida na história. Antes disso acontecer, desse fato acontecer, se passou... Na verdade, quando esse fato ocorreu, meu avô já tinha dois filhos, que são os filhos mais velhos que morreram. Um eu não tenho basicamente nenhum dado sobre ele, o mais velho desses dois irmãos. Enquanto estava acontecendo isso, ele tinha se formado em advocacia. E ele também trabalhava como alfaiate no Rio de Janeiro. Não sei se isso dá dinheiro no Rio de Janeiro hoje, mas no passado isso dava dinheiro pra caralho. Porque no passado todo mundo andava com esses tipos de roupa e tudo mais. E era, entre aspas, um serviço nobre na época. Hoje em dia qualquer merda, hoje consegue ser um alfaiate da vida e ninguém leva tão a sério isso, porque ninguém se veste mais daquela forma como antigamente. Mas pra ele, isso rendeu um bom dinheiro pra ele. Pra esse meu tio. A esse meu tio, sobre a questão do comércio, esse comércio que foi doado pra ele, mas o meu tio falou, cara, eu acho que o meu pai vai fazer merda. Eu acho que o meu pai financeiramente vai fazer uma merda lá na frente. Então vou garantir ele. O que eu vou fazer? Eu vou comprar um apartamento pra ele e vou dar um apartamento pra ele. E aí eles entraram, mas o meu avô foi totalmente incontro e falou, não, eu vou pagar, eu consigo pagar, que eu não sei o que. Aí foi passando o tempo e meu avô falou, e acho que eu não consigo não, acho que é muito filha, muita coisa. tem o pessoal do outro estado que eu tenho que dar uma moral, tá ficando pesado. Aí meu tio foi, entrou na situação e basicamente quitou esse apartamento. Quando começou a produção de apartamentos em planta no Rio de Janeiro. Mas antes disso do casal da Gestapo que meu avô tava protegendo... Brincadeira, Gestapo não, tô só gastando aqui a onda pra vagabundo vai achar que eu tô falando sério essa porra, tô de sacanagem. do meu avô fazer isso esse meu tio ele basicamente foi visitar uma prima numa família assim de outro estado e aí a prima se apaixonou né porque ele era um moleque destacado era um maluco destacado era um maluco bonito pra caralho pelas fotos até quando eu vi uma foto dele eu até falei caralho mano esse maluco nem parece que é dessa época tipo assim vocês pegam aqueles vídeos do silvio santos mostrando pessoal querendo encontrar um namoro tipo assim é como se você pegasse um cara um cara tipo assim não chede mas um cara tipo quase chede e botasse naquela época tipo assim era muito diferente tá ligado o maluco era muito diferente era absurdo para comparar a época hoje ele seria um cara normal um cara mediano naquela época ele era um absurdo maluco absurdo de beleza o maluco aí ele foi ele foi protestado contra essa prima essa prima se apaixona e falou vou casar e vou ter filho com ele E ninguém me segura. E ele também se apaixonou por ela, porque ela também era bonita. E aí, o pessoal ficou muito quando falou, cara, não é muito bom vocês casarem, porque vocês são primos de sangue. E é muito feio socialmente. O pessoal releva, mas não se casa no papel. E toma cuidado para ter filho. Mas a mulher botou na cabeça que ela teria filho do maluco. Ela queria a genética do cara, de qualquer forma. E aí, eles tiveram o primeiro filho, saiu saudável, saiu tranquilo. A mulher tinha os sonhos de ter uma filha e ela imunicou de novo e veio outro moleque só que esse moleque veio tipo assim modo Paulo Cogos da vida veio biruta né veio com grau de autismo é totalmente funcional tá ele se formou em faculdade tem um trabalho muito bom então ele é da cabeça é geneticamente falando mas ele é assim isso não é isso não prejudicou a vida dele de forma nenhuma, até porque esse meu tio, como ele tinha uma boa condição, ele conseguiu financiar tratamento e um monte de coisas pra esse moleque. Tudo isso pra esse moleque. Só que esse meu tio veio a falecer. Esse meu tio veio a falecer. Mas lembra que eu falei que ele ajudou a pegar o apartamento pro meu avô? Aqui tá o apartamento. Aí ele, de boca sim, em um contrato de boca, falou pro meu avô assim ó, cara, essa loja que você tem, Quando você falecer, acontecer alguma coisa, deixa uma parte pro meu filho, pro seu neto, porque ele é autista, a gente não sabe se ele vai conseguir vencer na vida. Então deixa uma coisinha pra ele, porque talvez ele precise disso, mas lá na frente... Então esse apartamento que eu tô aqui comprando pra você, é meio que um financiamento futuramente pro meu filho, mas não necessariamente no apartamento, e sim nesse comércio que você tem. Você vai dividir e tudo mais, Então, dá uma parcela pra ele. Em vez de você dar pra um de seus filhos, dê uma parcela pra ele. E foi esse o acordo que foi feito de boca, né? E aí, um dos netos, né, que não é o autista, e nem o irmão do autista, entrou em contato, tipo assim, de boa, só pra falar, cara, há muito tempo o avô disse que ia deixar um negocinho pro meu irmão. Ei, não precisa, mas eu quero saber se vai ter divisão. Cara, o maluco entrou em contato com a minha família do Rio de Janeiro. aí o pessoal da minha família falou não entre que isso está dando a briga federal está dando a briga tipo assim de é papo de como eu posso explicar pra vocês esse comércio fica dentro de um local não posso dar muita não posso dar muita explicação foi muito fácil de vocês acharem né vocês são foda esse comércio fica dentro do local e o digamos assim o entorno sempre que estomar esse comércio do do meu avô porque um cara um lote de terra em botafogo vale muito dinheiro e bem localizado Vale mais dinheiro ainda. Então tipo assim, não falando de dinheiro altíssimo. Rolando, né? Em um processo de muitos anos. Aí ele foi querer saber, ele foi querer uma explicação de como estava a situação, se poderia pegar alguma coisa que foi acordado de boca. Ele sabia que ele não ia conseguir, mas ele foi tentar, né? Você pode tentar, tentar você pode. Porque o neto não herda, né cara? O neto só vai herdar se tiver um contrato assinado. Quem vai herdar sempre vai ser os filhos primeiro. Geracional, né? a putaria que tava acontecendo de processo de um querendo processar o outro porra de cara tipo assim uma brigalhada cara por conta de terra cara meu deus de céu cara caralho como eu odeio a minha família cara coisa que é uma família caralho que se destrói por conta de dinheiro cara absurdo essa porra mas ele foi ver a situação ele vi e aí a gente deu o vislumbe pra ele e falou oh tu vai arrumar do de cabeça e ele saiu Só que um dos meus primos comentou isso pra uma tia minha. E aí a tia foi arrumar confusão com o pessoal do outro estado querendo terra, querendo alguma coisa, porque o cara, se o cara de lá foi querer coisas daqui, nós vamos querer coisas de lá também. E aí se entrou, cara, numa briga, onde as famílias tanto de outro estado que tá no Rio de Janeiro, começaram a brigar, cara, tão brigando, tão trocando ameaça e o cacete. Tipo assim, a família se destruiu, cara. nem se for na sua família, deixa de ser uma selva. E às vezes a gente olha as pessoas como se fossem de fato superiores aos animais. Porque por exemplo, vamos botar o caso, eu particularmente não sou muito apegado a animais, vocês não vão ver vídeo falando, ai, olha o cachorrinho, a orelha, ai, coitadinho, vocês não vão me ver fazendo isso, não culto o animal não, irmão. Para mim o animal está abaixo dos seres humanos. Tá, mas eles fizeram uma merda Eu concordo, pra mim os moleques se fodam mas não é uma coisa que eu vou me esforçar a conta isso ou fazer um vídeo chorando por causa do cachorro ouro ele. Desculpa, eu não vou fazer isso. Mas, você vê o tipo de perversidade como é feito com o cachorro, que os moleques sacanearam o cachorro de graça, simplesmente de graça, e o pessoal tá querendo cobrar alguma coisa dos moleques, e vendo o pai dos moleques dinheiro, tentando proteger, joga para os Estados Unidos, aí volta para o Brasil, aí começa a ameaçar porteiro, se tu falar alguma coisa, tu vai te arrastar para cima. É uma selva, cara. É literalmente uma selva. E os caras, os pais são literalmente animais. Eles não têm um senso ético, um senso moral de falar, cara, meu filho fez merda. Cara, ele vai ter que se foder, entendeu? Não do jeito que o pessoal quer, sei lá, de matar o meu filho, mas ele tem que se foder. Não tem esse pensamento. A lógica, o poder cognitivo vai embora e vai pro meio animal. Meu filho é o meu filho, eu tenho que proteger a minha pylori e foda-se se o pessoal acha que ele está errado e que querem punir ele. Isso não vai acontecer. Eu vou proteger a minha ninhada. Entro no modo animal, modo de sobrevivência da sua genética, da sua espécie. E o pessoal fica bobo com o pai protegendo os filhos, no caso do cachorro-oreia. É isso aí, cara. O natural é isso aí. Você não vai achar que vai... É muito raro ter um caso onde o filho faz uma merda, ou a filha faz uma merda, e o pai fala, não, vai lá, cara. Se fode lá e paga o que você deve. Não, cara. Não. O pessoal fica a favor. Porque entra a natureza animal. Você não vai separar a consciência do ser humano do lado biológico e animal dele. Você não vai conseguir fazer isso. Seja se ele for seu filho, se ele for seu pai, se ele for sua mãe, Se ele for sua namorada, se ele for seu primo, se ele for seu tio, seu avô, seu amigo. Você não vai conseguir estirpar isso, cara. A biologia, ela briga, ela grita, cara. Cara, você pode lutar com uma porrada de homens e vencer, cara. Mas se você lutar contra essa biologia, você perde sempre, cara. Sempre, sempre, sempre. Isso é o natural, cara. Mas os caras não conseguem compreender isso. E às vezes é engraçado que os caras às vezes não conseguem perceber como a selva, né, de como cruel ela é. Teve um comentário, e não vou lembrar do vídeo específico que eu coloquei, mas eu vi esse comentário essa semana. O cara vira pra mim e fala assim tá literalmente vivendo num inferno no Rio de Janeiro se fudendo, se humilhando, se desgastando e só fazendo merda eu não consegui salvar nenhum deles, ouvinte nenhum deles eu consegui salvar ou pereceram já estão em outro plano, se você acredita nisso, né? ou estão literalmente no purgatório sofrendo eu olho pra minha família, cara eu vejo essas brigas por dinheiro, a separação da família que era uma família extensa muito boa Eu não consegui salvar nenhum deles. Seja meus primos, as minhas tias, os meus avós que já faleceram há um bom tempo. Nenhum deles. Eu perdi a minha avó, sabe como? A minha avó para o par de pai, como eu perdi. Eu perdi porque ela simplesmente entrou numa igreja. Ela, bonoba, com que tem temperatura ambiente. Ah, enfim, não é só a avó. É, mas foi bonoba. Ela entrou numa igreja, na Universidade de São Paulo. O pastor falou pra ela não, uma hora Deus vai te curar do seu câncer. Ela não falou pra ninguém, achou que Deus ia curar e ela foi de arrasta pra cima. Eu não consegui salvar minha avó. Sabe? Eu não consegui salvar ninguém, cara. Eu não tô aqui pra salvar ninguém não, irmão. Eu não tô aqui pra salvar ninguém. Eu tô aqui pra explicar, pra falar, dar um insight sobre as coisas que acontecem na sociedade. Agora, se você acha, em algum momento, que eu vou salvar a sua vida, e eu vou salvar você, vou te iluminar, Isso não vai acontecer, irmão. Isso não vai acontecer. Não conseguem salvar ninguém. Meus amigos estão lá no Rio de Janeiro se fudendo. O corpo daqueles que morreram já apodreceu, já tiraram para dar espaço a mais o outro corpo entrar. Não tem nem mais alçada. Sabe qual é? E uma porrada de gente. E você vê as ações que essas pessoas tomam, tudo que elas vão fazendo na lei da selva social que nós vivemos. E é só, cara, é só merda. É só destrói. destruição cara é literalmente uma selva mesmo cara eu não vejo nenhuma diferença a diferença é que conseguimos nos comunicar conseguimos construir coisas mas é só merda cara só merda olha é só merda e eu não tô aqui particularmente para salvar ninguém para destruir ninguém coisa do tipo e eu acho que vocês já devem deveriam ter entendido isso né diferente do ouvinte que me questionou sobre isso no comentário de um vídeo mas eu consigo entender muito bem a minha realidade e pelo menos eu tento passar alguma coisa pra vocês não se fuderem igual esses amigos do passado se fuderam porque eu não acredito nisso mas já teve uns casos do ouvinte falar que ele tava numa situação merda e um vídeo ali fez ele refletir e ter uma mudança e tem uma mudança ele conseguiu porra a história que eu ouvi sobre tal flano o que você falou sobre tal ciclano consegui visualizar isso consegui perceber que era uma selva consegui me desvenciliar e ter uma realidade um minimamente aceitável e não tipo assim perecer dentro da selva o cara conseguiu chegar a essa conclusão mas tem vários outros que não vão que não vai acontecer isso tem vários de vocês que vão ficar no purgatório irmão vai ter muito cara fala assim você não você vai conseguir vencer não conseguiu perceber que ele está na selva e que ele tem que sobreviver. Ele acha que existe justiça, ele acha que existe amor, ele acha que existe um certo tipo de hombridade, voltando ao caso do meu avô. O meu avô, ele só ajudou esse casal, porque esse casal inicialmente falou, não, eu vou te dar uma moral, vou te dar uma moral, eu te tenho condição. Ele acreditou, foi aquela coisa, ah, não tenho nada a perder, eu vou ajudar aqui, vai que eu ganho alguma coisa. E ele ganhou. Mas se aquele casal tivesse na porta dele e não tivesse absolutamente nada pra oferecer a ele, ele não teria ajudado, esse casal teria se fudido. Teria se fudido. Entendeu? É a mesma coisa que acontece com os animais. Por exemplo, você tem um jacaré, um crocodilo, ele abre a boca, ele quer tirar algumas coisas que estão presas dentro da boca dele e ele não consegue tirar, ele abre a boca e deixa os passarinhos ir lá, bicar a boca dele pra tirar essas coisas. Ou um passarinho, ele vai lá, chega perto formigueiro, deixa as formigas tirarem os carrapatos ou coisas que estiverem no corpo dele e que estiverem dando uma doença para ele, afetando a vida dele e ele não mata, ele não come aqueles insetos que estão ajudando ele. Então, no reino animal também tem trocas, também tem essas trocas que acontecem também na nossa sociedade. Só que o cara não consegue ver essa troca igualmente um jacaré que abre a porra da boca para deixar o passarinho bicar ele ali e tirar os ele não consegue ver que é uma troca entre dois animais, que os dois estão ganhando ali ele não consegue perceber isso ele acha que ele vive um conto de fadas que uma hora as coisas vão melhorar mas não vão, elas não vão e cada vez mais o ser humano ele é estigado a acreditar que ele não está numa selva e isso vai até pro reino animal o cara acha que todos os animais também são coisinhas lindas e maravilhosas tem um vídeo e tem uma matéria sobre uma turista que ela viu um leopardo das neves ela foi tirar uma selfie com o leopardo obviamente ela foi atacada porra, tá ligado? mas aí você fala, porra filha mas é um caso de um animal eu entendo isso mas com ser humano é muito difícil sabe uma vez que eu até falei sobre isso mas sabe uma vez que eu era bem novo na época que eu vi que o ser humano é um animal tinha um cara que era muito alcoólatra, um vizinho alcoólatra É aquele alcoólatos que chega aquele amagro que fede a caninha da roça e ele tava vindo bêbado. Ele caiu, acho que você não me engana, ele caiu, tropeçou e bateu com a cabeça no meio fio. E tava assim, tipo assim, todo fodido, cara. Aí, só que nessa época, eu não sei se ainda é comum, mas muitos dos alcoólatos andam muito com moedas, né? Porque é mais fácil você comprar pinga. Eu não sou cachaceiro, eu não entendo. Mas era muito comum eles andarem com muitas moedas. Eles gostam de moedas, né? Não sei o porquê. Pelo menos na minha época, né? Eu não sei hoje em dia. Hoje em dia, os caras devem andar até com maquininha, né? Pra pedir dinheiro na rua. Mas... Esse cara ele tava com... Não sei se era o salário ou uma coisa dele. Tá cheio de moeda, cara. Muita moeda. Porque tem aquela coisa de que, antigamente, o... O comerciante, ele... Se ele não for um comerciante que precisa usar muita moeda, ele troca com você... Por exemplo. Você tem 20 reais em moeda. E ele vai te dar 25 reais porque ele quer a moeda, ele necessita da moeda pro negócio dele. E pode ser o inverso também, as vezes o cara não quer muita moeda e ele vai e troca. Então esse cara provavelmente teria feito alguma troca e tava com muita moeda, muita moeda mesmo. E aí, eu lembro que eu tava andando de bike, aí eu andava de bike com meus amigos né, aí os moleques falaram assim, porra qual é epifania? O fulano lá caiu mano, bateu de cabeça mano, sangue pra caralho, tá lá na vila do lado derrubado, chegamos a chamar uma ambulância, a gente foi lá pra ver. Quando eu cheguei lá, tava aquela roda de pessoas em volta. Aí eu lembro da cena até hoje, cara. Aí tinha muita moeda no chão, porque esse cara deixou muita moeda cair. O pessoal começou a pegar a moeda do cara, botar no bolso, pegar as moedas. Todo mundo foi se juntando. Um moleque desceu da bicicleta, foram pegar a moeda também. E eu fiquei olhando aquela porra daquela cena. Um cara, alcoólatra, com a vida desgraçada, tombado no chão, porque ele tava bêbado, tropeçou, caiu, bateu a cabeça no meio fio, sangrando. Provavelmente com uma chance de alta. de arrastar pra cima, né? Porque pela pancada e pelo sangue que tinha no chão. E as pessoas que ao mesmo tempo chamaram a ambulância pra ele, estavam ali, cara, pegando a moeda do cara, pegando o dinheiro do cara no chão. Como se fossem animais, ratos, baratas, tá ligado? Vendo algum alimento, desesperadas pra se alimentar. Eu fiquei olhando aquela porra, cara. Eu não sabia que tinha alguma coisa errada. Eu sentia, eu não sabia, não conseguia chegar a uma conclusão que aquilo era uma situação bem tenebrosa. Eu lembro que eu fiquei olhando aquela porra, cara. Eu falei, que porra é essa? Que que tá acontecendo aqui, cara? E vida que segue, passou essa situação. Não sei nem se o cara morreu, agora não tenho nem informação sobre isso, que faz muito tempo, eu era muito novo. Mas, usando o caso do meu tio, desse tio que eu li no relato, ele faleceu, né? Quando ele faleceu, ele faleceu na rua e tudo mais. Ele foi atropelado. Quando ele foi atropelado, ele ficou assim no chão, caído no chão. E isso eu fui saber, isso eu já fui saber depois de um bom tempo. Isso não foi uma coisa que... Quando eu fui, quando eu descobri isso, eu já pensei em dois casos antigos que eu já tinha visto isso, mas eu tinha noção de que se viu numa sociedade bestial. Na época desse meu tio, a aliança era muito grande, aquelas alianças grandes. Não era essa aliança finazinha não, era uma aliança grande de ouro. Ele foi atropelado, tipo assim, um atropelamento feio quando ele morreu. roubaram a aliança dele, cara. Ele tava no chão, fodido, atropelado, todo arregaçado. A primeira coisa que o cara, quando olhou pra ele, viu a aliança no dedo dele, sabia que era uma aliança cara, tirou a aliança do dedo dele e levou embora. Tanto é que quando a esposa dele foi ao corpo dele e tudo mais, toda aquela comoção, ela levou o corpo, aí ela bateu aquela coisa na cabeça dela, e aí você vai começando a pensar em mais casos teve uma vez que um cara estava andando de moto perto de onde eu morava e eu não sei porque ele meteu o pé dentro da parte da corrente da moto a corrente da moto arrancou o tênis dele O cara foi tentar pegar o tênis dele, né? Só que quando o cara meteu a mão no tênis, ele viu o pé do cara dentro. E aí, ele foi e largou. Mas veja, o cara tinha se sofrido um acidente, a primeira vez que o cara pegou o tênis, ele pegou a mão no tênis, ele pegou a mão no tênis, ele pegou a mão no tênis, ele pegou a mão no tênis, ele pegou a mão no tênis, ele pegou a mão no tênis, ele pegou a mão no tênis, ele pegou a mão no tênis, ele pegou a mão no tênis, A primeira coisa que o maluco pensou vendo aquele acidente é, porra, tem um tênis cara ali, eu vou pegar. Cara, até um animal, até um animal, se você pegar um vídeo do animal, quando um animal ou outro animal morre, o animal fica ali tentando entender a condição, vendo, sentindo aquilo, ele não pensa, ah não, vou procurar uma comida aqui, ou sei lá, tem uma presa ali na frente, vou comer aquela presa e foda-se o corpo aqui desse animal que é do nosso bando. Demora até ele chegar a essa conclusão. O ser humano não. Na primeira situação que ele vê uma vantagem, que vai aquela coisa do rir e levar vantagem, ele vai lá e tenta, cara. E faz. Sem nenhum tipo de discernimento. É uma selva e ela consegue ser pior ainda do que a selva animal. Porque você vê coisas de piores proporções, maldade de piores proporções, você vê guerra, é morto em situações extremamente sem sentido do ser humano e você fala cara nenhum animal faria isso cara nenhum animal só que por exemplo tem a série que eu estava assistindo nossa como eu dei a protagonista dessa série cara meu deus do céu eu sei que a série foi feito para ter ali ela ser uma pessoa intragável mas que exageraram que protagonista intragável da série pluribus né eu estava assistindo a série pluribus né e aí tem uma tem uma tem uma uma cena onde E basicamente a série é sobre... Sobre como tivesse... Não vou dizer um vírus, né, pra não dar spoiler, mas vamos botar que seja um vírus que entrou na maioria dos seres humanos, foi propagado e agora os seres humanos vivem numa sociedade coméia, né? Tá todo mundo conectado, então são basicamente como se fossem robôs, então tudo certinho. É como se fosse um comunismo que deu certo, né? A grosso modo. Não vou dar muita spoiler pra vocês também que forem assistir, não pegarem muita spoiler. Bom, eu tava vendo a série, tem uma cena. Ridícula. Aonde essa protagonista, ela fala, não, isso tá muito errado, eles tomaram os corpos dos seres humanos, eles não pediram opinião, só invadiram os corpos e se tornaram isso que tá acontecendo, isso que tá acontecendo, tá uma merda, porque ninguém pediu isso, isso foi meio que obrigatório e a mulher começa a colocar questões morais ali, éticas, né, na situação. Só que aí, cara, você vê os personagens que estão ali, os únicos sobreviventes, né, que não acabaram você não pega por esse vírus, é meio que cagando pra situação. Eles continuaram vivendo a vida deles e tem até um que eu acho que é o que mais representa bem o que seria um ser humano, que é um dos personagens que ele quer nem saber. Ele vai pra cassino, come uma porrada de mulher gostosa, ele tá aproveitando daquela situação, né? E ele não vê mal nenhum até o momento ali daquela série, até ali basicamente até o meio da série, né? Ele não vê problema nenhum. O único que vê problema nessa situação, um problema ético nisso, né? É a protagonista. que é uma lésbica chata pra cacete. E basicamente seria isso ser humano, cara. O ser humano não tá nem aí. Se ele tá feliz, se ele tá bem, se tá tudo bom pra ele tá confortável, tá ok. O cara lá consegue comer todas as mulheres que ele quiser, ele vai pra cassino, ele viaja o mundo todo. Se tem pessoas que morrem por conta disso, por conta do vírus, tem pessoas que acabam até mesmo perdendo a sua humanidade, se tornando basicamente a pessoa só, né, porque todos estão num meio que estado de coméia, ele não tá nem aí pra isso, cara. Ele não se importa, ele tá confortável. Ele vive uma vida muito melhor do que... do que ele vivia antes. Então pra ele tá maravilhoso, tá ótimo. Até o momento da série, né? O cara deixa isso muito claro pra essa fêmea que tá enchendo o saco dele. E isso que é engraçado, porque ela tenta mostrar aí que aquilo tá muito errado, que aquilo ali não é o normal, que aquela porra é merda, Mas, como está todo mundo confortável, todo mundo comendo bem, se vestindo bem, sendo bem tratado por todas as pessoas que estão em estado de coméia, ninguém liga pra isso. Ninguém liga pra isso. Então, ela teve um choque de realidade que os seres humanos não são muito diferentes dos animais. Então, por exemplo, você pega um caso que o pessoal está muito falando hoje na internet. Você pega o caso que o pessoal está muito falando sobre os racuns, né? Quando eu falo racun, não estou falando gerador de conteúdo, não. Estou falando animal mesmo. O que acontece? Quando o raccoon é muito bonitinho, muito fofinho, muito dócil, ele geralmente ganha mais alimento. Ele geralmente é bem tratado, ele consegue trazer mais alimento pro grupo dele ou pra fêmea dele. E dentro do grupo das raccoons fêmeas, elas chegaram a uma conclusão, falando assim, porra, caralho, aquele betinha que é fofinho, que é fraquinho, porra, beleza. ele não me dá tanto tesão de passar o legado pra frente ele me traz comida ele é bem tratado quando ele vai lá perto dos humanos os humanos tentam matar ele interessante, interessante isso aí as fêmeas começaram a falar cara eu vou me reproduzir com um raccoon mais dócil com um raccoon mais betinha porque ele geralmente me traz mais comida e eu ter um filho um filho desse raccoon vai ser um betinha também também logo a minha geração vai se propagar muito mais facilmente se eu pegar esse estilo desse raccoon que é menos violento e que é mais betinha e aí se começou meio que uma domesticação em alguns países com o raccoon tem na ásia também tem nos estados unidos e começou essa seleção artificial é muito causada pelo ser humano dentro dos raccoons tornares mais dóceis mais fofinhos mais bonitinhos para ter mais caridade dos seres humanos e ter uma vida mais confortável. Aí tu fala, porra, mas é um animal, né? Um animal pensa em si mesmo. As mulheres não fizeram muito isso com os betinhas da sociedade, não? Viu betinha que ele tem uma condição melhor. Vai cuidar da prole dela. Vai cuidar dela. É muito melhor do que ela dar pra um favelado fodido que não vai ter onde cair morto. Isso acontece até na questão das próprias fêmeas brasileiras, porque o Brasil não é muito referência pra isso. nos países latinos é muito referência tá muito muito um beta provedor é muito bem quisto e tá começando a ficar mais forte nos países de primeiro mundo também mas eu ainda não vislumbro isso tão forte como é em todas as etapas de idade não é basicamente tem uma faixa etária que pensa muito nisso como já foi das mulheres australianas mais velhas né e aí a mulher fala pô cara tem um cara aqui que é alto por ele é forte por ele é violento ele é gostoso mas Ele bate, ele me bate, ele faz isso e aquilo. Ok, eu engravidei dele. Mas agora eu vou entrar com um Betinha que eu consigo controlar, que eu sei que ele vai se matar no emprego dele para bancar um filho que não é dele, para bancar a mim e para cuidar de mim que estou toda arregaçada graças ao histórico sexual e de namoro, de relacionamento que eu tive no passado. As fêmeas humanas também fazem isso, cara. não é muito diferente muda como ela vai fazer em qual faixa etária ela vai fazer muda isso mas a fêmea humana ela não é muito diferente de uma fêmea de um de hakun cara ela não é diferente cara ela não é diferente e aí você mostra isso para a sociedade fala cara olha só tu tá numa selva cara tem algumas diferenças mas você não é especial as pessoas não são especiais não são morais não são éticas não são perfeitas muito O contrário, tá todo mundo tentando sobreviver e se possível, elas vão passar o carro em cima de você sem pensar duas vezes. E sabe o pior de tudo, cara? Que o ser humano ignora essas questões da natureza, né? Eu já falei sobre esse caso, né? Teve uma situação com uma mulher casada, ela tava me dando mole, bochileira, né? Eu conversando com ela, com o maridela, e ela explicando com o maridela Cara, às vezes eu queria andar com uma GoPro na minha cabeça e interagir com as pessoas e fazer um canal só disso, cara. Um canal só disso, então a gente escutar as merdas e filtrar e fazer um canal só disso e falando por cima. Mas, pô, pelo amor de Deus, que um trabalho do cacete fazer isso aí. E não dar dinheiro, né? Não dar dinheiro não vale a pena. Mas, cara, eu olhando aquela mulher que tirou a Betinha dela do país dele, trouxe aqui pra Austrália, cara. Eu tinha caído, eu tinha caído de bicicleta, com o braço do fudido, o cara meio desesperado, e a gente conversando, cara, a mulher, caralho, ela olhando assim, olha esse novo Betinho aqui, ele é interessante, talvez eu dê uma condição pra ele pra tentar sugar ele, ou até tentar pular pra ele pra eu ter uma condição melhor, porque, porra, eles perceberam que a minha situação na Austrália é uma situação confortável, diferente deles que tinham três meses. Cara, três meses, quase três meses, não tinha batido três meses ainda, a mulher já estava quase bicando o betinha dela, cara. Como, como ela é diferente de um animal, cara? Sabe? Como ela é diferente de um animal, cara? Ela não é diferente de um animal, cara. Ela quer a provisão, ela quer a proteção, ela quer o conforto, e se ela tiver que bicar o marido dela pra conseguir isso, ela vai fazer sem pensar duas vezes, cara. Como acontece com a minha família brilhante. Brigando, brigando por conta de um comércio, cara, em botafogo. Brigando uma família com a outra. De um estado pro outro. Por conta da porra de um comércio, cara. Sabe? E é isso, cara. E é isso. É uma selva essa porra. Só que as pessoas simplesmente esquecem disso. Ou ignoram isso. Como aconteceu com o caso da garota laturista que foi tirar uma selfie com um leopardo das neves e quase foi de arrasta pra cima. As pessoas ignoram. Ignoram a natureza do ser humano. ignoram que vocês estão numa selva, cara. Estão numa selva. É como eu falo até com meus amigos que estão no Rio de Janeiro, cara. Tá muito confortável, muito maneiro, mas a qualquer momento eles podem tomar revolvada na cara e ir de arrasta pra cima. Ser humilhado, imagina só, tá dentro de um carro, com a tatu, tua esposa, teus filhos. Um cara vai, quebra o teu vidro, te dá uma coronhada, porra, joga o teu filho ou teus filhos do carro como se fosse brinquedo, te esculacha, risco de te te dar um tiro, te matar, de graça, de graça. E tem vídeo relatando isso, cara. Tem um vídeo aqui no Rio de Janeiro, onde o cara tava com a moto, os moleques foram assaltar ele, ele saiu da moto, aí que ele saiu assim, ele pisou meio que no chinelo do moleque assim, aí o moleque ficou irritado, deu um tiro na perna do cara de graça, já tinha levado a moto, já tava ali, o cara entregou a moto, o cara não resistiu, deu um tiro na perna do cara. Caralho, é literalmente um animal, uma porra dessa, cara. é literalmente um animal mas é ignorado e é vendido que a sociedade estamos na sociedade cientificamente mais bela que tem olha a evolução do ser humano hoje nós pensamos nas crianças nós protegemos os idosos nós pensamos na sociedade ai você vai ver vagabundo roubando velho no INSS ai você vai ver banco master não sei o que A gente sempre fala, pelo menos assim, o pessoal que eu tenho mais contato na gringa, a gente sempre fala assim, existe o ser humano no Brasil, uma pessoa no Brasil. E existe a pessoa que vai pisar na Austrália ou qualquer outro país. Você não sabe qual é o verdadeiro, que ele transita. Uma pessoa pode ser muito boa, muito tranquila no Brasil, mas você bota ela na Austrália e você bota ali um, dois, três, quatro, Eu beta, kkkkk, porra olha só, olha como eu sou desejado, olha como eu sou destacado. Não mano, sabe quando eu vi essa situação, eu senti? Eu senti nojo cara, eu senti nojo. Porque quando uma mulher, ela te vê como uma finalidade pra ela, pra mim gera nojo, entendeu? É só uma finalidade pra uma coisa que ela quer alcançar. Pra mim, pra mim, gera nojo. Porque ela não te vê como ser humano, ela não te vê como igual, ela te vê como trampolim pra alguma coisa. É basicamente isso. Então quando isso aconteceu comigo, eu não fiquei com o ego inflado, eu não achei maravilhoso, não achei gostoso, cara. Eu vi a decadência, tá ligado? Eu vi a selva, ao ponto de que uma mulher, que provavelmente quem financiou toda aquela trajetória dela pra estar aqui na Austrália, foi o namorado dela, o namorado dela se fudendo, ele se fudendo, e a primeira oportunidade que ela tem de tentar arrumar uma outra coisa, ela não pensou duas vezes. Aí eu escuto um áudio, né, que eu tinha deixado o celular no... Ah, eu vi que você deixou o celular aqui, eu tô indo aí entregar, tá? Mas eu tô com roupa de dormir, então não repara não, kkkkkk Porra mano, sabe o que me subiu nessa hora? Só nojo cara, só nojo Tchau!