Então, senhores, brotei, vídeo de leve, né? Tava um tempinho fora, de férias, descansando a carcaça um pouco e também assistindo, obviamente, o Mundial de Clubs que tá tendo, né? Então, tirei esse tempinho pra ficar longe, né? Não morri, como muitos acharam, e ficaram me perturbando lá no telegrafo. E o Fania sumiu, parou de fazer vídeo. Não, cara, só tava tirando as férias só e agora voltei, mas devagar, devagarzinho a gente vai voltando. eu estava vendo esses tempos enquanto estava off essas discussões que está assumindo um homem e coisas do tipo e também uma cobrança muito forte eu não sei se eu posso estar sendo meio injusto com os conservadores mas eu vi de algumas páginas de conservadores sobre essa fala de que os homens hoje são e são meio que parasitas das suas próprias famílias. E aí, eu até falei isso com outro carioca que conheço, que está na Austrália, que eu falei, cara, o fora é que agora existe aquela coisa do baratismo social no Rio de Janeiro, né? Então você tem muitos caras, pelo menos da minha idade, na geração Y, que os caras estão voltando pra casa pingando o orelhinho porque não conseguiram andar com as próprias pernas. O que eu sempre falo, a sociedade nunca quer entender como as coisas se tornaram daquele jeito, elas simplesmente querem dar o ultimato. Eu sempre dou o exemplo do Rio de Janeiro com a questão geográfica, a questão de moradia, esse tipo de coisa, sobre o Rio de Janeiro. Tem um livro muito bom que, beleza, é um romance, que é o Urtiço, Fala muito bem sobre isso. Não necessariamente sobre a sociedade hoje, mas ali daquele tempo ali como comentado, que esse livro é muito bom, cara. Esse livro é muito bom. Sempre recomendo esse livro. Mas, você pega o exemplo do Rio de Janeiro. Por que tem favela no Rio de Janeiro, cara? Toda vez que eu estou conversando, pior que são pessoas idosas, cara. Que viram assim o crescimento das favelas no Rio de Janeiro. E o entendimento é baixíssimo. Cara, eu não sou um arauto do conhecimento, eu não sou um cara extremamente estudioso. Mas cara, as favelas foram basicamente criadas pelo Estado, cara. Pelo Estado. Eu lembro quando eu era novo, no Rio de Janeiro, a Barra da Tijuca era basicamente só mato. E hoje em dia fizeram lá um... Fizeram lá um... Digamos assim... Um feuduzinho, uma bolha ali, pro pessoal emergente, daqueles novos ricos. Mas, aquele lugar era totalmente... Você não podia construir nada, você não podia fazer nada. E quando o pessoal inventou de tentar fazer um novo bairro, uma nova parada Aí sim foi construído ali Mas por exemplo, no Rio de Janeiro tinha muitas situações assim Então você tinha... Começou com as favelas no centro do Rio Que era o começo E com essas favelas você tinha aquela coisa O povo ali do centro que tinha um dinheiro, tinha uma condição E achavam que eram nobres Eles falavam, não, tudo que é favelado aqui Empurra ele para outros lugares, começava a empurrar para outros lugares Aí teve a criação da cidade era tudo mediante a invasão, então as pessoas entravam em algum local, invadiam, faziam barracão, ficavam com aquele... cara, antigamente era assim, você entrava com... isso aí é a história que meu pai contou, meu pai, ele teve um terreno ele teve um terreno do... não foi cedido, mas o pai dele tinha um amigo e falou, ó, tem um terreno naquele local lá cara, faz uma casa lá, constrói uma casa lá e fica morando ali e na época era até meio que chá, cara e aí meu pai não, beleza meu pai foi lá e fez a casinha dele e tudo mais só que enquanto meu pai tava fazendo a casa dele ele viu uma coisa que deixou ele muito apavorado que eram as pessoas fazendo barraco barracão mesmo, barraco de madeira, madeirite aquele entulhando uma madeira em cima da outra fazendo barraco e fazia barraco, fazia barraco, fazia barraco aí essas pessoas que faziam barraco ficavam ali naquele, naquela situação até o momento do estado falar cara para de fazer barraco e ai pavimentaram as ruas e tudo mais tentaram fazer uma coisa um pouquinho mais com infraestrutura mas o pai olhava assim e falava As casas foram reconhecidas, como aquele terreno invadido, como daquelas pessoas, e ficou por isso mesmo virou um bairro. Então, foi basicamente assim. Então você vê que tudo começa dessa forma. O estado bota barreiras, as pessoas querem sobreviver de alguma forma, fazem um monte de merda, e aí depois quando a merda fica muito grande, as pessoas vão lá e falam, porra, é culpa do favelado, é culpa do pobre. O Diogo estava vendo um YouTube e falou, não, mas tem um local A gente está fazendo favela e a favela está subindo cada vez mais, está invadindo a mata e está cada vez aumentando. É, começou por conta do estado e vai continuar piorando graças ao estado. É assim que funciona. Mas por que eu estou falando disso? Porque hoje se existe uma noção de que o homem é uma barata. O homem é um ser totalmente abjeto, porque ele não consegue subir de nível de forma nenhuma. não é que é mais poder de ascensão não é necessariamente isso mas como eles podiam invadir certos tipos de terreno então eles não tinham a dificuldade de comprar o terreno eles faziam casa de madeira eles estavam mais propensos a ver igual bicho no começo eles aceitavam, as mulheres deles aceitavam os filhos deles aceitavam então era uma realidade a qual eles podiam um galgar lá de baixo e subir só que hoje, por exemplo, eu virar por hoje para um Betinho e falar Betinha pega um salário mínimo, vai lá para Belfo Roxo brota lá em Belfo Roxo faz uma casa de madeira lá um barracão lá e vai de um terreno faz uma casa de madeira e barracão lá e vai subindo ali vai um tempo você vai fazendo sua casa, você está montando sua casa vai fazer uma casa de verdade, vai mobiliando e daqui a 15, 20 anos você está com uma casinha feita você pode fazer absolutamente isso hoje porque você tem as facções cada vez mais forte nesses locais você tem se você tentar fazer um barraco em certos locais você pode ter problemas seja o estado com as facções e até mesmo com os moradores em volta que não gostam que você favelize o ambiente porque isso prejudica eles de alguma forma seja em questão de vender a sua casa de aumentar o valor do seu terreno O cara não tem nem opção de começar assim E aí você dá opção pro cara a seguinte coisa mas que pelo menos o cara conseguia no minimo ali ter uma casinha dele com muito esforço e muitos anos de batalha você não tem essa opção você simplesmente não tem essa opção porque querendo ou não os caras o que eles faziam eles pegavam uma mulher uma mulher ferrada igual a eles a mulher sustentava aí você fala epifania mas as mulheres no passado era o melhor porque elas sustentavam isso não porque elas não tinham opção trabalhar para elas era extremamente escasso e também você tinha... você tinha toda uma situação aonde a mulher olhava para aquele cara e falava é um sub-humano na concepção de muitas dessas mulheres e até mesmo na própria sociedade porque você tem todo o desenvolvimento da sociedade olhando assim o sarrafo tá mais alto e você tem que ter esse mínimo e não importa como você vai conseguir ter eu quero que você tenha esse mínimo então o cara tem que ter uma casa ou tem que estar alugando uma casa boa tem que ter um carro, tem que ter uma moto tem que ter uma condição de se manter e manter as luxúrias da cabeça da mulher. E aí, diferente daquele cara no começo que ele podia chutar uma árvore, pegar uma ralda lá da vida, uma... uma Claudia, uma Lúcia, uma mulher randômica assim da vida, ele não tem essa opção. Então o cara, ele vê que não vale a pena de nenhuma forma, porque até aquele cara fodido aí falava, cara, eu vou construir uma casa, eu tenho uma mulher aqui, talvez tenha um filho já engatilhado ou vou fazer Eu não estou falando que esse caminho é maravilhoso e que eu quero esse caminho e que eu desejo esse caminho para alguém. Eu estou falando como funcionava. Eu não vou ter que pegar um emprego ganhando mal, provavelmente, porque o cara não tem skill nenhum, o cara é novo. O cara vai olhar aquilo e vai falar, pô, vou morar numa favela, num local horrível, num local que eu odeio, metade do meu salário vai ser para aluguel, outra metade para tentar me manter e eu não vou conseguir juntar dinheiro para nada. Aí o cara começa a olhar essa situação, aí o cara fala, porra, moradia está extremamente tenebrosa. Aí o cara olha para a CLT humilhação de ponta a ponta, pô, tá vendo a matéria onde que A mulher estava em trabalho de parto. A empresa falou que ela não podia sair do trabalho. A mulher foi lá e perdeu a criança. Então você tem coisas desse tipo. É aquela coisa. Pô, tu tomou três tiros na nuca. Aí pegaram teu celular, mandaram mensagem pro teu chefe. O fulaninho tomou três tiros na nuca e tá no hospital. Tá enguissadíssimo. Tá na UTI internado. Agora é só esperar o momento de... Você é um escravo, você tem que levar o chicote pro seu dono te dar chicotada Tenebrosos ganha pouco e você não tem nenhum momento de folga. O cara trabalha 6x1, que é um cara tenebroso. Eu tenho pena de quem trabalha 6x1. Eu não desejo isso nem para o meu pior inimigo. Aí o cara olha essa situação. Empregabilidade merda, mobilidade. Eu não tenho nem o que falar, Rio de Janeiro e São Paulo. você vai pegar ali ferrado, você é ferrado também aquele tipo de coisa o cara olha pra todas essas situações o cara pensa mano eu não vou fazer absolutamente nada porque aquele cara do passado teu pai teu avô o caminho que ele tinha no caminho merda mas pelo menos ele tinha alguma coisa você não tem absolutamente nada não é que ah não sobrou nada pro betian não existe o betian não deu nem ligou o vídeo game ele foi ligar o playstation ficou parado E aí você começa a olhar como funciona o Brasil E ele funciona aonde é aquela coisa O vagabundo Não necessariamente o criminoso, mas o cara rato Um cara de pista, um cara que vai fazer qualquer coisa pra poder acender na vida O Brasil basicamente é pra esse tipo de cara exemplo de um cara que eu conheço que ele eu não sei se ele é deputado hoje é vereador sei que ele tava num cargo um cargo desses e que a sei lá que acho que foi em 2000 e a primeira vez que eu conheci esse cara foi em 2012 eu acho 2012 e 2013 agora eu não vou lembrar qual dos dois anos foi mas foi durante sim dessa época aí que eu vi a ascensão desse cara até ele chegar à situação que ele tá hoje e esse cara esse político ele era um Sabe aqueles moleques... Não é aqueles moleques, o cara não é moleque. O cara é até bem mais velho do que eu. Aí esse cara, ele tentou ser jogador de futebol, ele não conseguiu. Aí ele veio de uma família de classe média, esse vizinho. Só que ele pegou o dinheiro de uma rescisão que ele teve num trabalho, cara. E o que ele fez? Ele conseguiu um contato, o pai dele conseguiu um contato pra ele entrar numa... numa franquia. O Brasil é um país feudal né? ou é algum idiota que está entrando em franquia e torrando dinheiro, achando que vai ganhar dinheiro ou é algum cara que está envolvido com alguma coisa, que tem conchavo, que tem network sinistro e consegue fazer a maracutaia dele ali. É assim que funciona. Esse cara entrou nessa franquia, aí esse amigo dele apresentou ele para algumas pessoas, para alguns deputados, alguns políticos e aí um político pegou ele e botou ele debaixo do braço e falou não, eu vou te alçar como um vereador. conversando comigo. Foi um papo assim, um papo normal. Eu nem era amigo dele, nem conhecia ele de conversar, de interagir. Mas ele conhece a minha família. Aí ele tava na porta da minha casa conversando comigo. Eu olhei pra cara dele e falei, esse cara nunca vai entrar como um deputado, como vereador. Esse cara é um doente, cara. Olha pra cara desse maluco. Sabe a cara do cara que tu olha assim? Tu fala, pô, fede a safadeza, fede a criminalidade, mas não criminalidade de ser... de ser ladrão, mas sempre assim, de dar golpe em parceiro, de dar golpe, assim, em presa, falar que a empresa é massa falida e botar tudo no nome da mulher, esses caras assim, safados assim, então, ele tem essa puta cara, mano. o meu frente nesse bairro então eu vou fazer umas coisinhas nesse bairro ali fazer umas merdinhas ali algumas ruas, umas praças, uma coisa e tu vai ser o frente ali pra quando eu vir nas eleições a prefeito, esse político fez isso com ele dito e feito, ai ele conseguiu entrar, entrou como vereador na época depois que ele entrou como vereador hoje eu acho que ele trabalha, eu não sei se ele tá trabalhando na prefeitura mas quando saiu do Brasil ele tava trabalhando na prefeitura que eu lembro, uma coisa assim Mas ele conseguiu acender financeiramente, conseguiu acender politicamente Rápido, tipo assim, o efeito meteórico, o maluco não fez absolutamente nada, só Puxando o saco de um, amigo de outro e assim E aí o que que ele fez? O que que o político faz quando ele entra na política? O cara entra na política E aí ele começa a ter um, ele se abre um network muito grande pra ele Mesmo que ele seja um político de merda, ele seja, sei lá, um superfeito O pessoal fica muito, ah, ser um vereador, sei não sei o que É um poder violentíssimo, porque ele pode chegar, dar um telefone e fechar o teu negócio, parceiro. Embarreirar o teu negócio. Então o cara começa a ter um poder absurdo, absurdo. É literalmente a porra de um fêlder. Ele vira um barão, né? O cara vira um barão. E graças a isso, o network do cara aumentou mais e mais e mais, ele começou a empreender, ele começou a ter uma porrada de negócios. E o cara vive assim. Então ele faz o negócio que ele quer. bota o nome de alguém da família. E aí você vai puxar no fundamento essas empresas, esses locais que vão acontecendo sem essas empresas, tem duas formas. Ou a primeira é o maluco que é filho de um italiano, filho de um espanhol, filho de não sei o que, que veio pro Brasil, teve uma ideia boa, conseguiu empreender e é uma rede familiar, o cara tem network, o cara pode ter safadeza dele, mas veio de fato de baixo, com algumas facilidades. Eu sou um cara que foi apadrinhado, ele é uma secla de algum político, e o político alavancou a vida dele, ele conseguiu abrir empresas, conseguiu ter um network foda, e cresceu assim. E aí você vai pegar essas empresas brasileiras, é tudo de família cara, então você vai ver rede de hotéis, rede de transporte público, e você vai vendo uma porrada de coisa assim, tudo familiar, com conchavo, com família, com família de amigo, com família de não sei o que tanto é que quando dá alguma merda eles rebentam todo mundo né? rebenta várias e várias famílias quando tem alguma operação sinistra assim pra rebentar esses caras mas você vê que tá tudo conectado então você, você não tem esse poder de entrar ali ah não sei se você tiver um network, se você tiver uma condição muito boa ou se você ascender em algum cargo público que te dá poder que aí é outra visão você entra em um cargo público num bostil que vai te dar poder, vai te dar network E daí você sem necessariamente ter um cargo de deputado, vereador, ou alguma secretaria, você tem um cargo público, um desembargador, que te dá um poder muito grande, te dá acesso a algum tipo de pessoa, mas de novo, você sempre vai estar abaixo de alguém numa hierarquia e sempre vai estar sendo o serviçal de alguém. É assim que funciona. Então o cara normal, ele dificilmente vai conseguir romper essa barreira fácil, Eu, você, a gente não tá, a gente não tem esse feeling pra safadeza. Tem que ser bonitinha, novinha, ensina pelo algumas coisas em português, faz um canal com ela, uma coisa com ela. Nunca diz que vocês são namorados, mas dá a entender que vocês são namorados e cria conteúdo na internet. O brasileiro adora isso, falar, gringo provando coxinha, gringo provando bebidas típicas brasileiras. A gringa tentando aprender palavras em português. É isso que o brasileiro gosta. Então, tem esse tipo de coisa. Mas você teria essa capacidade por dinheiro de se prostituir dessa forma? Tem muitos caras que não. Então esses caras que não estão dispostos a se prostituir, eles acabam se fudendo. É assim que funciona. Tem que ter um quê de psicopatia meio que envolvido nisso. E esses caras que não têm isso, eles já têm aquela opção. Ou ficam no Brasil e continuam tentando até se fuder, ou sai do Brasil. São essas duas opções que o cara tem. e ele não tem muita escolha com questão disso. E aí o cara que ele não vai sair do Brasil e ele também não vai ser aquele cara que vai dar tudo para tentar conseguir ser a exceção e furar essa barreira da safadeza brasileira, o que esse cara vai fazer? Ele simplesmente vai olhar e vai falar, eu não tenho acesso a mulher, eu não tenho acesso ao emprego minimamente, seja pelo menos para sobreviver ou se eu me qualificar eu vou ter um emprego Eu vou ter um mercado, vou ter uma entrada do mercado muito mais fácil O cara começa a ver essas barreiras O cara começa a ver essas dificuldades O que que resta pra ele? Ele vai olhar e falar, olha só, eu vou comprar meu videogame Vou ter um trabalho, isso não minimamente vai me sustentar Vou continuar trabalhando na casa dos meus pais Vou ser humilhado pelos meus pais que vão me ver como merda Como uma barata Mulher não vou ter acesso, vou ser uma GP aqui uma mãe solteira ali é isso que eu vou ter relacionamento eu não vou ter basicamente se eu tiver vai ser com uma mulher de baixíssima qualidade é isso que o cara vai ter e essa vai ser a realidade do cara é assim que o cara vai tentar sobreviver e aí se o cara escolher esse caminho ele vai ser punido cara porque ele vai ser punido no trabalho porque ele vai ser visto como um homem inferior por todo mundo no trabalho dele por mais que as pessoas no trabalho dele também sejam pessoas inferiores em termos financeiros e no ambiente de trabalho. Ele vai ser escrotizado pela família porque a família vai olhar e falar, pô, a gente fez de tudo que a gente conseguiu crescer. Mas eles conseguiram crescer porque tinha uma outra realidade, cara. Era um outro momento, era uma outra sociedade. O saraf era muito menor, tinha dificuldade, tinha muita dificuldade, tinha uma saraf era menor. E eles não vão conseguir compreender isso porque eles vão olhar as facilidades que tem hoje, mas eles não vão conseguir entender as dificuldades que também tem. só vão conseguir observar as facilidades. Em muitos dos casos, a família do cara é zoada, aí ele vai ter aquele alento de eu vou construir uma famíliazinha, vou ter uma mulher aqui que vai ficar comigo na condição fodida que eu estou e vai crescer junto comigo. Essa mulher vai olhar ele como, ah, eu vou ficar aqui porque é a única coisa que eu tenho, se eu arrumar uma coisa melhor eu simplesmente abandono esse aqui e vou pra outra. E o cara começa a ficar nessa loucura, nessa insanidade, e o que sobra pra ele? Simplesmente desistir e abandonar tudo. Tem uma coisa interessante que eu ficava achando muito estranho dos asiáticos, né? Principalmente dos chineses. Nem asiáticos em forma geral, mas os chineses. Eu olhava assim e falava, cara, você vê os grandes centros da China, o cara ali vai ter uma vida não muito diferente do... beleza, ele vai ter uma vida melhor em países ocidentalizados. ele não vai ter uma vida tipicamente como bostileiro, né? ou pensando cá com meus botões aí eu comecei a fazer algumas pesquisas, eu ganhei até alguns vídeos de alguns geradores de conteúdo de pessoas que moram na China e os caras comparando o salário, realmente os caras trabalham pra caralho mas eles não ganham mal não cara, não ganham mal não mas tem uma coisa que pesa muito pra eles chineses um emprego, sei lá, um entregador de, sei lá, de Doordash, de Uberit, coisa do tipo. Ele pode estar nesse trabalho e ele vai ganhar um salário que vai dar pra ele viver bem, ter uma qualidade de vida relativamente boa, por padrões chineses. Só que aquele trabalho é visto como, é como se ele fosse um inseto, cara, um inseto. Se vocês acham que o Brasil tem uma pressão social com questão de trabalho, de currículo, de você ser foda, Você não tem noção do que são os asiáticos. É muito pior, cara. Mas muito pior. Então, você ter dinheiro não necessariamente é uma coisa que vai te dar destaque social e acesso, né? Por quê? Na China você vai ter aquelas separações de áreas. Vamos supor. Vamos usar o Brasil como exemplo. Você vai ter São Paulo ali. Vamos botar São Paulo como a cidade mais foda, o estado mais foda. Você vai ter ele como, sei lá, Você quer, por exemplo, ir para São Paulo. Para você ir para São Paulo, você teria que fazer todo aquele esforço. Você tem duas opções. Você tem que conseguir um contrato de emprego ou você entrar numa universidade. A concorrência é absurda. Porque, imagina, você tem locais picados na xícara. Você tem uma concentração absurda de pessoas, muito maior do que no Brasil, e a disputa extremamente acirrada. E aí os caras olham pra aqui e falam, mano, eu não vou conseguir entrar numa faculdade, porque a concorrência é absurda, e emprego também, dificilmente eu vou conseguir, porque é extremamente absurdo. Então eu não vou conseguir ir praquele... sair do meu Maranhão aqui na China, e ir pra São Paulo. O cara não vai conseguir. Então o cara vai lá, o que ele faz? Ele sai do país de e vai pro outro país onde ele não vai ter essas barreiras né, essas dificuldades mas quando ele sai ele vai ter facilidade, por exemplo, o cara que tá aqui na Austrália vai ter facilidade de arrumar emprego, viver bem, relativamente bem vai conseguir ter a vidinha dele mas ele sempre fica olhando ali pra China com aquela coisa, pô cara eu queria tá lá, eu queria tá vivendo naquele estado foda, naquele local foda, mas eu não tenho essa condição Eles têm isso muito na cabeça deles com a questão da pressão social, né? Só que, mesmo assim, eles continuam evoluindo, eles buscam formas de evoluir e seguir a vida deles. O brasileiro, ele meio que não tem essa opção. Ele meio que não tem essa opção. Porque querendo ou não, como de novo, como eu disse, na China, o cara consegue juntar o dinheiro dele e ir para outro local, seja Brasil, seja Europa, Estados Unidos, Austrália. consegue juntar o dinheiro, consegue sair do país dele e ir para um outro país. E no outro país ele tem uma comunidade grande de pessoas do povo dele, onde ele consegue uma empregabilidade de trabalho. O brasileiro não tem essa condição. O cara que sai do Brasil tem que sair na raça e tem que conseguir na raça, é assim que funciona. Então você tira qualquer tipo de oportunidade do cara crescer no país dele, ele olha para a série T e fala Eu prefiro... Eu prefiro ficar em casa, ser um fracassado em casa, ser humilhado pelos meus pais. O cara olha pro... Como ele vai conseguir crescer se ele tiver uma profissão, se ele conseguir ter uma skill. Ele olha que mesmo tendo uma skill no Brasil, talvez ele não consiga acessar o mercado de trabalho. Porque o mercado de trabalho no Brasil é totalmente ingressado. Ou basicamente não existe. É totalmente esquizofrênico. Isso acontece muito com o pessoal da área de TI. O cara às vezes se qualifica numa coisa específica da área de TI. ali vai haver uma vaga de emprego, aí é uma mulher provavelmente no RH que não sabe bolhufas de TI, falando que ele tem que ter, ah, o cara tem que ser back-end, front-end, tem que entender de C sharp, o cara tem que entender disso, aquilo, ter noções básicas disso e aquilo, e fica assim, tipo assim, um... o cara tem que ter um currículo absurdo, e aí tu vai olhar a vaga lá, ah, um salário, sei lá, de... nem junho, né? um salário de pleno lá de 2.500 reais. O cara olha aquilo ali e fala, mano, não tem como. É impossível. Mesmo se você tivesse todas aquelas qualificações pra ganhar 2.500 reais, 3.000 reais. Vamos botar um salário relativamente bom pro Brasil. Relativamente bom. Um salário de 4.500 reais, mas ele vai ter que morar em São Paulo. Se você vai morar em São Paulo, você vai querer morar no lugar. Relativamente bom. não perde uma favela, de uma comunidade, um local de bom acesso. Aí você vai ver o metro quadrado de aluguel de São Paulo é extremamente caro, ou seja, sei lá, no mínimo 30%, eu vou ser bonzinho, no mínimo 30% dele vai para aquele... vai para a questão do aluguel. Aí tem a questão que ele vai ter que ter um carro, uma mobilidade, vai ter que ter um carro, uma moto. E aí se ele tiver uma mulher fica muito mais caro, se ele tiver um filho fica muito mais caro, se ele tiver família aqui depende dele ficar muito mais caro. você começa a ver uma situação que não vale a pena, começa a se tornar uma situação que você não consegue se sustentar. E aí o cara começa a observar que mesmo se ele tentar desenvolver alguma coisa, ele não vai conseguir, porque não vale a pena. E aí o cara vai ter que entrar em mercados extremamente disputados, como concurso público e coisas do tipo. E também não é uma garantia porque tem muita fraude, concurso público é muito disputado então começa a se tornar cada vez mais difícil e aí tudo isso acontece que eu tô falando aqui aí quando o cara vira entre aspas uma barata social que fica só dentro de casa que não faz nada fica só comendo restos aí da família tentando sobreviver igual a barata todo mundo ali fala é você é um merda e aí ninguém consegue compreender entender qual foi a situação que levou esse claro tem muitos caras que eu reconheço que são merda O cara não quer fazer o mínimo de esforço algum. Ele quer que tudo caia no colo dele. Mas tem um cara que ele tentou, se fudeu e outras coisas acabaram ferrando ele. E ele não consegue sair mais daquele estágio, cara. É muito tenebroso olhar para os meus amigos que estão no Brasil e ver todo mundo assim, fraquecendo forte. Principalmente quem está no Rio de Janeiro. Quem saiu do Rio de Janeiro está conseguindo se levantar muito bem. e aí chegamos nessa situação e quando chega nessa situação que os caras olham e fala Muitas mulheres falando que homens não querem relacionamento, e o engraçado é que são mulheres divorciadas, né? É sempre uma mulher divorciada falando isso. As mulheres falando que não tem como ter um homem porque não tem um cara que dá um mínimo de segurança pra ela. E aí, se começa a reclamar, porra, os homens estão fracos. Mas porra, em nenhum momento deixaram a condição pro cara ficar forte, entendeu? Não existe essa condição. A condição é dos caras serem exatamente isso, baratas, viverem na casa das suas os pais nos quartos apodrecendo lá dentro do quarto lá jogando a dopamina do cara é jogar alguma coisa ficar jogando vendo vídeo na internet coisa do tipo porque essa é a realidade que ele tem e aí você vê a natalidade do brasil diminuindo cada vez mais o cara tava vendo que a natalidade do brasil tava ficando tão baixa que tava ficando pior do que os estados unidos cara pra você ter noção de tão baixo que tava ficando e aí os casamentos param de acontecer Então, o que você vai ter pro futuro dessas crianças que estão nascendo são crianças de relacionamentos desfuncionais graças à sociedade que nós temos. Porque a sociedade olhou pro homem e falou, olha só, eu vou te fuder e eu vou tirar tudo que você tem. Tudo que você tem, eu vou tirar de você. E você não vai ter nenhuma oportunidade de crescer porque você vive num sistema feudal, extremamente feudal. extremamente cruel né cara extremamente cruel e que vai tirar de você cada vez mais ao ponto de que aí você olha a sociedade, o governo, o estado e tudo mais brasileiro ele vê que os homens estão se fudendo que os homens não têm nenhum desejo de ascender de buscar alguma coisa porque eles percebem que é extremamente difícil e não tem nenhum incentivo o que o estado faz? dar benefício pra pra vagabundo pra mãe solteira imposto aí que o governo faz o governo fala porra cara estamos estrangulando o mercado de trabalho que que eu vou fazer vou passar mais imposto se o pessoal tá indo para a informalidade e eu não estou retendo esse dinheiro passo algum imposto nessa informalidade e o cara vai ter que pagar para taxa o pix faz uma coisa desse tipo e aí cara tem é aquela é uma frase que eu que eu escutava que eu concordava e eu discordo que é a seguinte coisa tinha uma frase que é assim ó é Às vezes a gente acha que tá no inferno, mas a gente tá vivo. Se a gente tá vivo, a gente não tá no inferno ainda. A gente tá vivo. Só que você só chega no inferno quando você morre. Então a percepção é o quê? Você só tá no inferno quando você morre. Você morreu, você chegou no inferno. Entendeu? Na perspectiva dessa... dessa frase. Mas só que você para e pensa e fala, pô, realmente, cara. O inferno é só quando eu morrer. Enquanto eu tô vivo aqui, ainda há esperança. Mas aí você para e olha a realidade do brasileiro, do homem médio, do homem que é visto como fraco, visto como merda, que é muito propagado por esse povo de hoje, né? É engraçado, hoje tem feminista e conservador falando que o homem é fraco, o homem é merda. Quando eu vi esses podcasts, apareceu um cara falando, os homens hoje são fracos? Porque no meu tempo era... os homens não são iguais no meu tempo, os homens agora são muito fracos, o cara não consegue pegar Entender como está a situação, cara. Isso é muito complicado. É pisar na cabeça do cara e não entender o que condicionou o cara estar naquele estado. Mas voltando à frase de, você só está no inferno quando você está morto, eu já discordo essa frase, cara. Porque pensa, o inferno é a noção de uma tortura eterna, né? Se você já está sendo torturado aqui, você está tendo torturado em vida, meio que você já está no inferno. porque uma realidade dessa onde você não vê perspectiva nenhuma é basicamente o inferno, né? Você sendo torturado psicologicamente, moralmente, fisicamente e se você é religioso espiritualmente de todas as formas possíveis sem nenhuma forma de... de... de perspectiva, você não tem nenhuma perspectiva à frente você olha pro estado brasileiro os caras estão discutindo lá, brigando E a tendência é piorar mais, e mais, e mais, e mais... até porque a sociedade que nós temos é uma sociedade psicopata, o pessoal que está no poder é um bando de psicopata, em nenhum momento eles conseguem olhar e falar, cara, eu acho que a gente pegou pesado demais. Não. Eles simplesmente olham e falam, os homens estão fazendo merda, na perspectiva deles, os homens estão fracos, então temos que cobrar os homens cada vez mais. Aí quando você vê vários estados no Brasil com a densidade de evasão dos caras saindo daquele estado, então antigamente não. Porque a gente cara viu o estado que tava a merda dele lá, ele tentava sobreviver e ficava lá, seguindo a vida dele naquele estado Hoje o cara já tenta fugir pro sul, você vê uma grande migração pro sul, você vê uma migração pra Santa Catarina, aí você vê pra São Paulo, você vê os que tem o mínimo de condição saindo do Brasil e só ficando a merda no Brasil E os caras não conseguem compreender que quando você, a base da sociedade é e sempre será a porra do homem não adianta tentar buscar uma questão ilusória baseado em sociedades gringas que vivem basicamente da sua moeda de mentira em roubos de outros países que eles roubaram um monte de coisa e continuam roubando até hoje e basear aquilo ali e trazer pra sociedade brasileira e achar que isso vai dar certo. Aí você vê, a gente tem que ver a situação onde o presidente do Brasil, que é que todo mundo diz que o cara quando era trabalhador, entre aspas, trabalhador que nunca foi, né, era vagabundo, o cara dizer que numa entrevista, que eu vi há uns meses atrás, o cara vira e fala, a mulher não vai querer ficar com um faxineiro, que mulher vai querer ficar com um faxineiro? Então, se o próprio presidente do teu país te vê como merda, as mulheres te vêem como merda, a sua família te vê como merda, o que você vai querer ser? O que você vai ser? Nada mais, nada menos que uma merda.