Então, senhores brotei, mais um vídeo leve aqui no canal. Teve um ouvinte que entrou em contato comigo. Tipo assim, não vem não ouvinte, não vem falar besteira no meu inbox não, cara. Que aí a vontade de zoar é muito grande, cara. Eu tenho que ficar me segurando, eu não quero ficar me segurando pra fazer as paradas, tá ligado? Mas, teve um ouvinte que entrou em contato comigo e ele misturou muitas coisas. Eu sempre falo uma coisa, cara. da cabeça cara, não vem pra... não vai pra Australia não, agora eu tô no Rio de Janeiro né, vou ficar dois meses no Rio de Janeiro, já estou em terras ou gregas agora já. Mas não vai pra Australia não cara, se resolve primeiro pra não dar merda, porque muito cara, às vezes tá mentalmente destruído e quer pular fora, mas porra, se tua cabecinha tá zoada, a chance de dar merda é muito alta cara, é muito alta. Ah, sobre isso, terá assessoria do meio pro final agora quem quiser é pra Austrália, pra Espanha mais a frente, mas pra Austrália é... será esse mês. E aí se o Vinci entrou em contato comigo pras duas coisas, entrando pra fazer assessor ali pra falar as besteiras dele. Aí, ele... eu... geralmente, geralmente o Telegram eu ignoro muito, as vezes os caras ficam mandando mensagem lá, eu nem vejo cara, porque o Telegram tá... tá acessado no notebook e não sei lá, e fica só lá, só pra às vezes em quando eu ler todo mundo de uma vez, então às vezes eu deixo o pessoal te xerrar E aí tá a mensagem desse cara. A mensagem desse cara era a seguinte coisa. Ele perguntava sobre assessoria e falando sobre a vida dele. Mas antes disso, tem uma coisa que eu acho muito interessante. Eu já comecei essa leva de mulheres brasileiras a falar que é homem que viveu, né? Que tentou construir alguma coisa ou qualquer coisa. construiu alguma coisa e elas não querem homens, digamos assim, irresponsáveis. Eu acho isso muito estranho. Porque na cabeça dessas mulheres, imagina, você é um homem normal, você casou com a mulher, você parou, vocês se divorciaram, tiveram filhos, mas na cabeça das mulheres você tentou, você tentou, você colocou a cara e tudo mais. Agora, se você for um cara ali, né, beirando os 40, 35, por aí, na cabeça da mulher, se você não casou, você não teve filho, você não tomou divórcio, você nunca, entre aspas, se colocou numa situação de responsabilidade, logo você não tem preço nenhum, você não vale nada e você é um ser suspeito, né? Você é um ser totalmente suspeito. E eu fico imaginando, né? Fico imaginando como funciona a cabeça das mulheres com questão a isso, né? Para começarem a reforçar esse tipo de assunto. Mas o... O que acontece? Existe um mito na mitologia chinesa que era basicamente uma noção de feitiço, de feitiçaria. Que era o seguinte, você pegava um monte de bichos, insetos e tudo mais, que fossem peçonhentos, fossem venenosos. E aí você colocava eles dentro de um pote, um pote para você criar um veneno especial, um veneno Gu, que é chamado, um veneno Gu. Como é que é esse veneno? Você botava vários bichos, eles ficavam lá, eles se matavam, e o que sobrevivesse, ele seria um veneno especial, um veneno meio que maldito, né? Não porque, sei lá, ele saiu na porrada com um monte de bichos ali dentro, venceu e aí o veneno dele ficou mais forte. Não necessariamente. É porque ele estar naquela condição de ele estar sofrendo, de ele estar se fudendo, gera nele meio que uma feitiçaria, meio que a maldição, né? Porque ele estava ali meio que num ambiente de guerra. Então eles têm essas coisas meio que com maldição. Maldição para asiáticos, que são mais sentimentos do que necessariamente alguma coisa etérea, né? É mais voltado a certos tipos de sentimentos. E aí, você tem essa noção na questão mais mística da China no passado, muitos séculos atrás, mais de 3 mil anos atrás, tinha essa noção disso, de você fazer o veneno-gu se você botar em algum lugar você envenena a pessoa, aquele inseto é mais forte, então ele vai sobreviver a um monte de quando não necessariamente, às vezes ele tá pior, ele tá mais fraco, ele tá mais letárgico, ele tá mais ansioso, ele tá cheio de problemas. Então, você colocar o cara numa situação de sacrifício, uma situação de sofrimento, não é que ele vai sair mais forte, muito pelo contrário, a perspectiva é ele sair pior. Você pega, por exemplo, casos de usuários de drogas, casos de pessoas que fazem algum tipo de atrocidade, tá sempre envolto a traumas na infância, na base, no caso, e outros tipos de coisa. E a pessoa se fudeu, ficou traumatizada e ela não melhorou a partir do sofrimento dela. E cada vez mais o brasileiro, ele tem uma noção de que você tem que fazer as pessoas sofrerem, entrar meio que num pote, se matarem, é que sobreviver vai ser a melhor pessoa. Cara, eu quero acreditar que esse vídeo seja mentira, porque o cara vai tomar um processo federal se isso for verdade. Tem um vídeo que eu estava vendo essa semana que era um chefe de alguma empresa. Aí tinham três pessoas, eram duas mulheres e um cara. Aí ele chega, vou presentear vocês, vocês foram muito bons esse mês, a produção foi ótima e tudo mais. Aí ele puxa o primeiro celular, dá na mão da coroa. Aí ele puxa o segundo celular e dá na mão da garota mais nova. Aí quando chega na vez do cara, engraçado é, os caras sempre querem humilhar o homem, né? É foda, cara. A gente toma do lado de mulher, do lado do beta, que foi pego por um monte de discursos idiotas. Aí chega na hora do cara, porque por exemplo, se você acha que o cara não merece, você não chama ele pra sala, você não tenta humilhar ele, você não tenta fazer ele passar por um rito de humilhação ainda mais na frente de mulheres, isso é muito pesado. Uma coisa é a gastação, é a zoeira, mesmo zoeira ou humilhação, de homem pra homem. O fode é quando tem mulher envolvida, fode o ego do cara, e além de foder o ego do cara, aquilo ali pode acabar encorrendo em uma situação onde a mulher é fofoqueira, vai passar aquilo para o pessoal todo o trabalho e o cara vai ficar meio que com uma mácula de homem fraco, de homem humilhado, ainda mais em serviço. Aí quando chega na vez do cara, ele puxa e manda assim, ó, eu te pedi para você fazer uma outra coisa, você não quis, você falou que não ia fazer, você falou que aquilo não era da sua alçada e começa a dar uma lição morar no cara. Já que você vive assim, começa a falar, você vive assim, você não quer fazer as coisas, você não quer ser um contribuidor, essa mentalidade de que você é um contribuidor no trabalho é uma vagabundagem que inventaram na face da terra, cara. Aí o cara, o moleque né, o Betinho fica lá calado aceitando tudo aquilo e o cara fica humilhando ele ainda grava e posta como se fosse uma questão de incentivo, de que não, se você for proativo, se você não Se você fizer coisas que não é da sua alçada, pelo bem da empresa, para contribuir, você vai ter benefícios. E aí ele fica ali humilhando o moleque. Se isso aí for verdade, o moleque acabou de ganhar um dinheirinho mole, mole, mole, mole, mole. E tem muito desse discurso. Você vê muitos caras falando assim, ah, fulano foi trabalhar na minha empresa, falei para ele que ele basicamente ia ser meu escravo, ele não ia ter vida durante dois anos, queria ter que focar na empresa. não tem essa mentalidade de você fuder com a vida do cara isso é muito diferente na Austrália cara ninguém quer fuder com a sua vida a pessoa só quer que você trabalhe ali e faça o que tem que fazer se você quiser fazer você faz se você não quiser fazer você não faz você vai embora outro vai lá e faz e não tem essa mentalidade de escravidão de posse e de colocar o homem em situações aonde vão ser tenebrosas para ele mas ele tem que fazer aquilo ali porque aquilo vai tornar ele melhor foda proativo e das mulheres só conseguir ver algum valor em homem que sofre, o que não faz muito sentido, mas elas pensam assim. Aí beleza, a gente volta ao ouvinte. A ouvinte já entra na mensagem dizendo que passou por um monte de psicólogos e ele tem transtorno esquizofrênico. Porra cara, aí aquele lado de parar e pensar, vamos ver o caso do cara, e aquele lado de você parar e pensar, porra eu quero muito zoar esse cara, quero muito zoar esse cara, mas ela tem que me segurar, né? Aí beleza, aí o ouvinte já fala que é esquizo, aí ele fala que ele tem um grande problema. Qual é o problema dele? O problema dele é o seguinte, ele, graças à doença dele, que ele diz, né? Que ele fica extremamente carente, extremamente carente. Aí começa a merda, aí começa a merda. Vamos lá. Aí ele diz que eu tô até com, eu tenho que tocar as paradas abertas aqui, porque ele é muito confuso escrevendo, eu tive que descriptografar o que ele fala, né? Mas ele fala que sofre sobre isso e tudo mais, aí conta um pouco da história dele, que ele mora com... Ele mora, no caso, com a avó dela, com a avó dele, né? Mas todo mundo diz que ele é inútil, que ele tem 27 anos e tá esperando pra trabalhar e quer pegar um trabalho tranquilo e é PCD, ou seja, totalmente arregaçado. Aí vem toda aquela questão da cobrança do avô e do padrinho dele. Então, cara, Ele fala que na questão da vida dele, ele sempre viu num lar desestruturado, né? Sempre viu num lar desestruturado. E isso é uma coisa engraçada. Foram raríssimas as pessoas que eu conheci na minha vida que tiveram um lar desestruturado, ou alguma coisa que ele achou errado, que ele achou errado na vida dele, e ele não quis reproduzir aquilo, ou ele entende quando acontece alguma merda, ele consegue se segurar. meu avô era pipa voada tinha filho fora do casamento né acho que não chegou a ter tanta dor de cabeça em termos de vida não meu avô só era um cara muito duro mas meu pai como meu avô é encher ele de porrada encher ele de porrada eu já falei até isso ele nunca me bateu já teve vezes que realmente eu passei do limite e ele tinha que ter me dado uma coça mas ele nunca me bateu porque ele sempre achou aquilo errado e manteve aquela vida toda ele nunca me deu um tapa a mamãe sobrou, né parceiro? Porque o meu pai não dava de porrada e a minha mãe dava em dobro. Mas... Até quando o meu pai pegava a minha mãe batendo, ele sempre ficava puto e falava, não, para com essa porra. Para com essa porra. Essa porra não ajeita ninguém, não. Então, sempre tem aquela noção de que você passou por uma coisa ruim, você vai querer entender uma pessoa que está passando por algo parecido, ter um certo tipo de empatia, e você não vai querer reproduzir aquilo. Então ele vem de uma família desestruturada, sabem provavelmente do caso dele, psiquiátrico dele, o cara já não é mais criança, tem 27 anos e está totalmente estagnado, mas é aquela coisa, ou você sofre o apavoro de as pessoas botando pressão em você em todos os momentos para, entre aspas, você crescer e mudar, ou se não, você é descartado. Então fica sempre essa pressão em cima dos homens a todo momento. Então o cara sofre pressão de outros homens homens, é lá ele, né, sofre pressão de outros homens moralmente, fisicamente, aí ele vai sofrer da família, ele vai sofrer das mulheres da sociedade, né, que vai virar mulher e falar pra você, ah, como assim, você tem, sei lá, você tem 40 anos, você nunca casou, você nunca teve filho, você não tem uma dívida, você não tem nada, você tem até que esses áudios na internet que rola falam, ah, não, um homem de verdade, tem que ter uma mulher solteira, arrumar uma dor de cabeça, estourar um cartão, então existe Existe esse culto a que você tem que se fuder pra você evoluir. Eu concordo com isso em partes. Eu passo do seguinte princípio, parto do seguinte princípio. Cara, tu querendo me fazer o que? Tu querendo me fazer o que, cara? Pô, você vai precisar de contatos, você vai precisar tolerar pessoas, um monte de coisa, cara. Que, normalmente, você já deveria ter aprendido isso no Brasil. Talvez você crie uma bolha social que você não precise disso, mas a sua vida vai resetar. Então você vai ter que fazer isso, tem que se colocar em situações incômodas, né? Mas o cara, ah, mas eu não consigo, que não sei o que, eu falo, cara, o que que vai acontecer? A tua vida vai ser muito mais difícil, aí você vai, aí vai dar merda, você vai fracassar, você vai falar que o grande de problema, é austrária, é um coupe, não sei o que. Sendo que, cara, você necessita disso. Somos seres humanos e na nossa biologia, nossa geneca está lá que precisamos ter tribo, precisamos conversar, interagir, dialogar. Isso faz parte da natureza humana. Então, no lado, teve esse ouvinte que falou comigo um tempo atrás, que ele era totalmente antagônico. Ele estava do lado que ele não queria contato com ninguém. Já esse ouvinte que eu estou falando aqui agora, ele é muito pelo contrário. Ele sofre muito da carência graças a ti da esquizofrenia dele. E aí esse ouvinte, por conta dessa carência, ele se coloca em situações tenebrosas. Então, por exemplo, ele é 27 anos, ele nunca transou. Eu sei que existe um culto na machosfera para você ser virgem, mas eu acho isso tão estranho, cara. Eu acho que faz parte do homem, até para ele perder ilusão, ele pelo menos comia uma buceta, tá ligado? Eu acho isso muito estranho. Engraçado que o gerador desconteu todos os... como a embuceta nem toca, como eu conheci alguns, né? Isso aqui não é, não tô falando do Tranks, do Cruz Cavalão, tô falando de outros que eu já conheci. O cara falava, falava, falava, falava, e falava, ah, já peguei, olha essa mulher que me deu mole no Tinder, não sei o que eu olhava e falava, pô mano, tá falando pra todo mundo ser amigo e tal, que não vou transar com ninguém, tu tá comendo mulher na pista, é foda. Aí tem outro lá que casa com o GP e toma processo e quase vai preso, então os caras são meio estranhos. Mas, Todos eles transaram. Pelo menos você perdeu o encanto, né? Você vai perder o encanto, mesmo que talvez você demore ou não. E até mesmo para você sentir minimamente bem, cara. É bom, cara. É bom você comer uma mulher. Não é ruim, não. Isso é uma... Isso é uma noção meio estranha que os caras têm. Claro, hoje eu sou um homem casto. Mas hoje eu fui vagabundo, mano. Hoje sou um homem casto. Basicamente minha... Minha... Virgindade regenerou em Cristo, né? Agora eu sou... Eu sou um homem virgem de novo. Como diz André Sorac. Então... mas eu já provei, tá ligado? Mas esse cara, 27 anos, virgem, a única mulher que ele teve contato é que ele beijou uma mãe solteira. Então, olha as situações que o cara se coloca por conta da carência dele. Mas eu fico muito com medo que esses caras sempre usam a doença que eles têm ou um trauma no passado como justificativa, né? Isso é muito perigoso, muito perigoso. E aí, eu penso que tá ruim a parada Então, ele fala aqui, ele manda o texto, eu não tô nem lendo os textos porque é muito enrolado, cara, eu não vou ficar traduzindo simultaneamente que o meu cérebro vai bugar. Mas ele chega a uma parte que ele fala a seguinte coisa, ele fala que mesmo se ele ver um homem afeminado, se ele conversar com um homem afeminado e o homem tiver um papo legal, aí que começa a doença, um papo legal ou tiver a mentalidade de virgem, então basicamente ele conversa com um homem homossexual afeminado fanboy que ele projeta que seja virgem que não faz absolutamente nenhum sentido ou tem mentalidade de virgem e ele pode conversar que a carência dele meio que fica tranquila ele só não pode encontrar porque talvez ele vai acabar curtindo um fanboy é foda né parceiro é foda aí às vezes às vezes é conversando assim com outros amigos em off que eu não sei o que, avô lá tenta defender e fala, não cara, normal, que eu não sei o que. Aí eu vejo umas paradas dessas, eu acabo lendo umas paradas dessas, e eu fico pensando, cara, não é que em certo nível esse povo tá certo, cara, e falar que é mais feio ter um mano de maluco? Porra, cara. Cara, você pode ser carente, você pode ter uma fragilidade, todo mundo tem a sua, mas você ter um nível de que você vai conversar com um fanboy que você projeta, um homem virgem que é afeminado, que você projeta que ele tem a mesma vibração tua de virgindade, de coisa do tipo, que não é tão sujo, entre aspas, que não faz absolutamente nenhum sentido na minha cabeça. E por conta disso, você gosta de conversar com ele, você não pode ter encontro com ele, se você encontrar com essa pessoa, porque senão você vai se apegar até sexualmente por conta da sua carência. Sei lá cara, é muito estranho, é muito estranho. Só que voltando para a Se a gente botasse para uma questão humana, imagine que esse cara estava dentro do pote de veneno-gu, ele era um inseto lá dentro. E de repente, a tampa do pote estava meio aberta, num desespero, enquanto estavam todos os insetos se matando, ele conseguiu sair. Só que ele saiu totalmente arregaçado, tomou veneno de um monte de outros insetos, quase morto, sobreviveu, mas ficou cheio de sequelas. E aí, esse tipo de... não é o caso desse ouvinte em específico, tá? Mas esse tipo de cara que passou por isso, ele tem essa mania de achar que isso é ó, é maravilhoso, olha como ele é especial e tudo mais, olha tudo que ele superou. Sendo que não, cara. Sendo que muito pelo contrário, muito pelo contrário. E aí, por exemplo, um cara desse, no caso, ele quer ir para Austrália. Aí, porra, não se resolveu seus próprios problemas primeiro. Tem muita dessa mentalidade do cara que ele está tentando, tem muito disso da classe média que tem na Austrália, dos brasileiros. Ele está tentando fugir de alguma coisa do Brasil, aliás, que ele vai conseguir resolver na Austrália, que é muito comum acontecer. O cara é o seguinte, esse é o que é o mais comum que tem. O cara é um drogado no Brasil, ele é mogado de todas as formas possíveis, como classe média, classe média alta, ele é mogado familiarmente, então o primo dele é melhor do que ele, o irmão dele é melhor do que ele, A família dele vê que ele não tá indo pra frente, ele é um drogado, só quer saber de farra. Aí ele acredita que o grande problema é a sociedade por conta da cobrança. Uma coisa é você não fazer, não entrar na corrida dos ratos e viver uma vida minamente que você consegue comportar aquela vida. Então, ah, eu gosto de viver com pouco salário, eu consigo me manter, eu não gasto muito e tudo mais. Ok, esse é um estilo de vida. Esse é um estilo de vida. Agora o foda é o cara ser encostado, não fazer absolutamente porra nenhuma e ser encostado. Esse é um problema muito grande, ele tem que resolver essa situação. Então, por exemplo, caso desse ouvinte, ele já está morando na casa do avô dele. Porra, está encostado, 27 anos, conversando com um femboi na internet. Tem que mudar isso aí, para depois pensar na austrália, um passo de cada vez. Não está nem trabalhando, está querendo uma vaga mais tranquila de PCD. Então, cara, sabe? Tem que resolver as situações primeiro. Mas, na perspectiva do cara que vai para a Austrália, geralmente o cara está com a vida totalmente ferrada por conta dele mesmo. E por conta das coisas da vida. Aí ele fala, não, vou mudar de país que isso vai mudar. Ah, o cara muda, vai para a Austrália, continua bebendo, se drogando, farra, não faz absolutamente porra nenhuma. Tipo assim, a Austrália não vai resolver os seus problemas, ela te dá oportunidade para você melhorar e você avançar na sua vida. Entendeu? Essa é a questão. Então tem muito cara que acha que, ah não, tudo vai ser resolvido se eu mudar de país. Não, às vezes pode ser muito pior pra você. Porque se você tem ali certos tipos de traumas ou coisas não resolvidas, ou você tem certos tipos de grilhões presos na sua perna que você mesmo criou, você vai se ferrar. É isso que vai acontecer. Primeiro tem que resolver a cabecinha, a vida, ajeitar pra chegar garoto na Austrália. E aí cara, só que esse tipo de coisa ele não é incentivado ele nunca é incentivado, nunca é incentivado. É sempre aquela noção de que se fode mais, que aí você vai melhorar. E de novo, eu concordo quando o cara tem alguma coisa só específica que ele tem que ajeitar e aquele país vai poder proporcionar essa realidade de que ele tem que mudar aquilo ali. Por exemplo, um cara que ele quer ser em céu de quarto, na Australia, não quer falar com ninguém. Se ele não tiver um background para poder proteger aquilo ali, ele vai se foder. que vai tomar a porrada, ele vai aprender. Ou seja, você empurra o cara, bota ele numa situação de cheque, só pra ele acordar. Outra coisa é você deixar o cara na situação tenebrosa, e bater um porrete na cabeça dele todo momento, falando, você é um merda, você é um merda, você tem que superar isso. Ah, a tua mulher te traiu, ah, que isso aconteceu, você perdeu a casa, é normal, isso te faz ser mais homem. Que faz ser mais homem, cara? E tem essa mentalidade desses caras, o cara que perdeu a... Tem uma coisa na Mastrosfera, esse era um dos canais mais antigos, né? A coisa que eu achava extremamente engraçada. O cara vinha, e me lembra muito igreja isso, né? O cara chegava na Mastrosfera, criava um canal, aí falava, não, porque eu fui casado com a primeira mulher, a minha primeira mulher virou prostituta e me largou. Aí a segunda mulher, eu casei, me meti a uma fraude paternidade. Aí o outro falou, não, porque a minha esposa tomou minha casa, tomou tudo, eu sou homem, eu aceitei isso aí, Então, é os caras que tomaram porrada, que não são exemplo de porra nenhuma, e eles querem dizer pra você o que você tem que fazer. Eu nunca sei, eu nunca vou escutar um cara que só fracassou, só fez merda na vida dele, que a vida dele tá destruída. Eu vou usar ele como exemplo, como uma voz que eu tenho que escutar. Eu vou usar ele como exemplo pra não ser seguido. Tudo que ele fala eu não vou seguir. Eu tenho essa perspectiva. Porque se fosse pra escutar fudido falar, pra eu ter perspectiva, eu encontrava um moral. um olhador de rua, um olhador de rua, ele vai alcoólo, atradorrogado, pô, problema com mulher, um monte de problema que esses caras tem. Eu vou lá escutar ele, não é mais fácil? Ele é o que é o mais fudido que tem, ele é o mais fudido que tem, então vou escutar ele. Mas sempre teve esses caras que se fuderam pra caralho e eles viram pra você falar, não, eu vivi, eu sei o que eu estou falando, eu sou um exemplo, eu tenho mais voz pra falar, você tem voz pra falar pra você falar, olha, eu não sou um exemplo, eu me fudi, entre aspas, Então não me sigam. Você é um exemplo pra isso. Só se for pra isso. Aí você é exemplo. Agora, pra você ditar o que as pessoas devem ou não fazer, como ou não fazer, eu particularmente não respeito esse cara. Porque esses caras têm uma coisa engraçada. Eles são meio que paradoxais, né? O que ele chega pra você e fala? ele não, você não tem experiência. Sabe? Não faz absolutamente nenhum sentido. Ele passou, ele fala para eu não fazer. Aí quando eu sou um cara que eu consegui passar por várias situações da minha vida, e eu não passei por isso, e eu sou um exemplo para falar não faça, eu vi, eu consegui enxergar, eu não posso falar porque eu não vivi aquilo, só ele viveu. Ou seja, é totalmente paradoxal, né? Ele não quer que você faça, que tá certo, tá certo, se você não fizer e você conseguir crescer junto, crescer na vida de várias formas, você não pode falar, você não pode passar pra frente porque você não passou pelos traumas dele, ou seja, é o mesmo exemplo do pote do veneno-gu. Ele entrou naquele pote, ele sobreviveu naquele pote e ele acha que ele é melhor, quando ele é pior. Ele é um animal que está totalmente sequelado, totalmente zoado. Mas essa mentalidade do brasileiro, ela meio que... É uma coisa institucional, né? É uma coisa institucional. E... Até quando... Qual é quando eu cheguei no Rio de Janeiro? Nossa, é que sendo horrível, cara. Se desce no aeroporto do Rio de Janeiro, você sai. Aí você sente aquele ambiente abafado, barulho de carro para tudo que é lado, aquela esquizofrenia, né? Porque na Austrália é tudo muito bar... Cara, não tem barulho na Austrália. Só a porra do... No escurvo que parece até roubô. Não tem barulho, né? Não tem vizinho brigando, não tem nada disso. Aí tu desce naquele aeroporto, aí tu sai aquele cheiro de urina na cidade, aquele cheiro de mijo, mas aquele mijo ouvinte. Quando é um mijo normal, que tá ali, tá no vaso, tá fedido, esqueceu de dar descarga. É aquele mijo que tá fermentando, tá ligado? No ambiente. Então quando o aroma sobe no seu nariz, pô, dá vontade de lacrimejar, tá ligado? Ele arde, mano, ele arde. Tu não consegue nem respirar, tu puxa o ar, aí vem mais cheiro de mijo. Eu sou feio, eu sou bem feio e não me favoreceu. Aí ele chega e olha, ele olha aquele povo carioca e ele fala, porra, aí não, aí vocês são a mesma espécie? Pô, não é possível. Alguma coisa está errado aí. Alguém veio antes e mudou o DNA desse pessoal aí, porque isso aí não é um ser humano não, porque os caras são feios, irmão, feios. Mas tirando a sacanagem, tirando a besteira, né? Mas daí eu encontrei uma vizinha, né, encontrei uma vizinha minha, apetitosa, delícia. por ela eu quebrava meu voto de castidade, que eu tinha um tesão absurdo nessa mulher, mas tava conversando com ela, trocando ideia, falando merda, e colhendo alguma coisa pra ver se eu consigo falar no canal. E aí foi até um insight junto com esse ouvinte, foi ela falando, porque tem uma outra vizinha, tinha uma outra vizinha nossa, na verdade eram duas, elas eram irmãs, são irmãs gêmeas. Tem uma irmã que ela é meio nerdola, mas tipo assim, é bem nerdola mesmo, Ela é tão nerdola que eu acho que nunca vi ela com homem, cara. Ela é lésbica. Ela é bem bonitinha, mas ela é uma daquelas mulheres específicas. Quem já está em conhecimento de mulher que lê muito livro, quando eu digo lê livro, não é a mulher lê um livro sobre a história da Grécia, não. Lê esses livros onde a mulher tem uma perspectiva de vida, meio que de fantasia. E é umas coisas assim bem específicas, tá ligado? Que ela gosta de escrever coisas sobre isso. Então esse tipo de mulher, especificamente. Então ela é bem nerdola nesse tipo. A outra irmã não, a outra irmã é pipa voada, tipo assim, se você tá no bairro e você não comeu ela, logo aí você pode ser considerado em céu, porque você passou perto dela, o seu pênis, ele é sugado pra dentro, como se fosse, como se fosse a buceta dela, como se fosse um buraco negro, um vortex, né? você tem que comer ela obrigatoriamente se você cruzar a mesma rua que ela. Basicamente isso, essa mulher. Faneva, você comeu? Não. Então, como eu sempre digo, príncipe dos encelos, né? Eu sou. Mas, essa que é meio, digamos assim, é meio zoada sexualmente, faz só merda, cola com drogado, só faz merda. Ela é muito querida. E essa outra que ela é mais introspectiva, que ela é mais nadela, que é mais nerdola, Tanto é que essa mulher que tava conversando comigo, ela tava falando sobre essa irmã que era mais introspectiva. Aí eu falei, ela é estranha, a vida dela não muda, que não sei o quê. Engraçado que essa mulher que tava falando isso pra mim, ela teve um momento que namorava com um cara, meio que ficou morando com um cara, casado, entre aspas, né? Separou do cara, mas aí ficava dando pro cara de vez em quando, porque ele já tava no Então na perspectiva da sociedade, ela é uma daquelas pessoas que tá no pote, no pote gu lá. Então se ela sofreu alguma coisa, é pra evoluir. duas irmãs, ela falou que a irmã mais degenerada era melhor. Aí eu falei, qual o seu argumento? Por que você vê isso? Ah, porque a fulana não dá pra ninguém. Ela não disse com essas palavras. Diz, ah, nunca namorou, não namora, que não sei o quê. Porque a fulana, ela só vive em casa, estudando, é muito nerdola, logo ela é muito parada, a vida dela não se mexe. Cara, botem uma coisa na cabeça de vocês. Muito, muito das mulheres, elas só vêm em valor no homem? se ele se fuder, por mais estranho que pareça. Quando eu digo se fuder, é aquela coisa. O cara se fode, mas ele aparenta, não que ele superou, mas ele aparenta que está superando aquilo ali. Isso gera algum tipo de tesão na mulher, absurdo. E até mesmo, se você for um cara certo, correto, justo, você é visto como absolutamente nada, mas se você for um cara fodido que está tentando melhorar, você é visto como uma coisa maravilhosa. É aquele caso das igrejas evangélicas no Brasil. é o cara lá que sempre andou o caminho certo. O caminho certo, tem família, é o varão da igreja lá certinho, tudo mais, comunicativo, gente, o boa praça. Aí vai ter o cara que ele já foi traficante, já teve um puteiro, que ele tomou o que tinha em posse, já usou todas as drogas que você pode imaginar, já traiu a esposa, a esposa dele traída, está lá no colo enquanto ele está contando o caso dele na igreja, A mulher dele tá lá segurando o filho bastardo e o filho dele, aquela mistura toda nojenta que acontece, né? Bastardo de lá, filho da toal aqui, um filho fora do casamento que nem a mulher nem sabe, então fica toda aquela mistura satânica, bochileira, né? E aí, esse cara, ele vai ser visto como uma pessoa interessante, por quê? Todas as pessoas que estão escutando esse cara que tá dando essa narrativa sobre vida dele, todas as pessoas também são frutos dessas coisas. Vem de família zoada, tem uma vida zoada. Então ele é um exemplo. Ele é um exemplo do que aquelas pessoas projetam. Enquanto aquele cara que anda certo, faz as coisas certas e vive uma vida boa, e não vive uma vida de desespero, não tem esses ritos de passagem satânicos, esse cara meio que queima como se fosse um sol para as pessoas retardadas da sociedade. não é controlado pelos traumas, que ele não é um cara endividado, que ele não tem filho fora do casamento, que ele não toma tapa na cara da esposa igual Macron toma, o presidente da França. Então quando ele mostra que ele conseguiu passar, ou está conseguindo passar durante toda a vida dele sem nenhum tipo de trauma, aquilo meio que queima aquelas pessoas, é como se elas fossem vampiras e aquele cara fosse um sol. Então aquele cara, ele é escanteado e as pessoas ficam só esperando o sol. momento que ele vai se fuder para falar, finalmente ele chegou no momento onde entrou no pot-goo, agora ele vai se transformar e vai se tornar um de nós. É assim que esse povo pensa no final das contas. Cara, e o pior que... é claro que tem muito homem, mas a maioria dos casos que eu vejo meio que endorçando isso são as mulheres. Eu só me pergunto o porquê cara, só o porquê.