Então, senhores brotei mais um vídeo de live aqui no canal. O vídeo de hoje, cara, eu tava... Eu tava lendo uma matéria, cara. Eu juro pra vocês que eu não acreditei quando eu li essa matéria. Falei, não, isso deve ser fake. É porque eu não tenho mais noção. Não tenho muita noção de como estão as coisas no Brasil, né? Como as coisas vão piorando. E... A gente fica meio que... Quando a gente tá fora, a gente fica meio que anestesiado, né, cara? Eu acho que o Brasil não chega a ser pior, mas para nossa realidade, para o nosso mundo, é extremamente predatório. Eu vi um print da revista Oeste falando assim não é 20 não é nem 50 viado é 96% do salário aí eu tenho que olhar eu tenho que eu tenho que ver uma das instituições que eu mais tenho nojo na minha vida que são os banqueiros o banco olha para isso e fala cara essa decisão é temerária eu não posso tirar 96% do salário do cara e mandar para a moneda dele isso é um pouco demais mas aí a justiça fala não, você tem que mandar, você tem que mandar então é um país que ele preda as pessoas justas e corretas né cara, não dá pra você viver uma vida na honestidade eu sempre falo isso com meu pai né cara eu falo, pô rapaz, quando... que ele tem muita essa mania né, ele tem muita essa coisa de, ah, tem que ser honesto, não sei o que, pipi, popô eu falo, pai, mas o país da safadeza, da sacanagem, pai, não funciona assim seja pra relacionamento pra você abrir uma empresa, qualquer tipo de coisa. E eu lembro que meu pai tava tentando abrir um negócio, isso é muitos anos atrás, foi lá em 2013, mas eu já sabia como funcionavam os esquemas de abrir uma empresa, assim, mais ou menos, né? Que eu também tava pensando em abrir uma na época. Aí eu falei, cara, dá muita dor de cabeça com isso, com aquilo, vão vir na sua empresa, qualquer comércio que você for abrir, e vão tentar te foder, vão tentar meter taxação em você, vão falar que tem alguma coisa errada na sua empresa, e vão falar, paga aqui o cafezinho, senão você não vai conseguir abrir. Cara, nem em situações de, por exemplo, de monarquias, de feudos, você vê uma situação assim, porque você paga, você tem que pagar o imposto, você é obrigado a pagar imposto, mas você pagando imposto, até o, geralmente, o patricio, o nobre daquela área, sei lá, um barão, um duque, um conde, Você paga o imposto. Ah, mas imposto... Não, beleza, imposto é roubo. Eu não vou discutir com vocês que pregam isso, não. Mas... Até o cara, ele fala, ó, paga o imposto aqui, você vai poder entrar na minha cidade, no local aqui onde você quer entrar, paga o imposto e aí você consegue ter o seu comércio. No Brasil, não, porque o Brasil é um sistema onde... Não é um poder centralizado, né? É muito difícil, cara, que eu também não gosto de coisas centralizadas. Mas quando você tem minimamente uma instituição, por mais vagabunda que ela seja, e imoral que ela seja, quando você parar de pensar, mas ela é centralizada aonde você só tem que falar com ela, cara, é menos dor de cabeça do que você tem que falar com várias. Então, por exemplo, você vai abrir um negócio no Brasil, aí você tem que tirar várias certificações, você tem que tirar vários tipos de coisas para você abrir sua empresa, aí vai chegar um cara da puta que pariu de uma instituição que você nem sabe que existe e vai tentar te fuder. Aí se isso não acontecer, se você passar por todos esses trajetos burocráticos do Estado, da Federação, no caso da União, e de tudo mais, beleza, você passou por todos esses espaços. Você é um homem honrado, você joga nas quatro linhas da Constituição como o presidiário lá do Bolsonaro. O ex-presidente de vocês é presidiário. Eu vou esquecer agora o nome da empresa, cara. Acho que era Amoedo. É isso, loja de construções Amoedo, né? O cara foi abrir uma loja em tal lugar, no Rio de Janeiro, na zona oeste. E o seu amigo contou pra mim, né? Porque o pai dele conhecia o cara. Ah, o cara foi abrir... Aí você tem aquela coisa do... O estado do Rio de Janeiro, não sei se outros estados são assim, ele te dá a moral se você botar favelada pra trabalhar no seu emprego. e aí o miliciano fala pro favelado ou outros tipos de coisa, é até meio de fazer novos investimentos. Então não é um dinheiro líquido, é um dinheiro bruto que o líquido ainda você não sabe quanto que é. Mas o miliciano que tem temperatura ambiente, que geralmente não sabe absolutamente nada de negócios, só sabe roubar os outros, o cara vira e fala, cara, ligando 50 mil por semana, né? Porra, vou cobrar uns 5, 7 mil que ele tem que pagar por semana pra poder ter a loja. Ou seja, o estado te cobrou um monte de coisa, um monte de burocracia, pra você abrir uma loja, você fez tudo certo. Aí vem um outro poder, tá ligado? E fala, não, você tem que pagar pra mim também. Aí se você falar pro estado, o estado vai falar pra você, então, foda-se, tá ligado? O importante é você pagar o que eu quero, e segurança ou... quatro denos da constituição não existe, infelizmente não tem nada que eu possa fazer. Aí os medicianos falaram assim pro cara, ó, você tem que pagar isso se você não pagar, sei lá, pode acontecer alguma coisa com a tua loja, pode ser alguma coisa com você. Ah, o cara olhou, e falou, não cara, não vou aceitar isso aqui. Fechou a loja dele, tomou o prejuízo e arcou com... com... com prejuízo. Claro, eu não conheço o Dom da Moeda, eu não sei se ele é um cara íntegro e coisa do tipo, mas cara, imagina você cara, você ouvinte, você tá abrindo, sei lá, você vai abrir um bar, você vai abrir um... um... um local de bebida, um restaurante, coisa do tipo, qualquer comérciozinho merda, até aquelas coisas pra poder ficar consertando o celular, aí o cara vai vir vai tomar o teu dinheiro, cara. A qualquer momento o Estado pode vir querer te passar uma pernada também porque tem um funcionário da puta que pariu numa instituição que você nem conhece que vai falar que você tá fazendo tudo errado e se você não pagar um dinheiro ele não vai liberar e vai fechar seu comércio. Sabe qual é? Então é só assim que as coisas funcionam, cara. Então você tem que ter um peixe, você tem que ter um conhecido, você tem que ser um cara que vai ter que andar muito certo, mas mesmo assim você vai tomar prejuízo, porque quem anda certo no Brasil toma prejuízo. Então você vê, cara, que é um país que ele é um país feudal, mas não é um país feudal com grandes famílias, sabe qual é? Existem pequenas famílias, pequenos grupos que, por exemplo, você mora no Rio de Janeiro na baixada fluminense em Belford Roxo. A líder da baixada fluminense tem várias famílias, cara. Pessoal, a baixada fluminense é um lixo? É. A baixada fluminense, no caso, Belford Roxo, as coisas mais tenebrosas que existem. É, mas tem famílias ricas ali dentro, cara. Tá ligado? E aquelas famílias que controlam. Elas estão junto com o político, algumas junto com traficantes e tudo mais. Então, em cada território tem uma penca de famílias poderosas e, de alguma forma, elas vão querer te foder. Sabe qual é? Elas vão querer te foder. Então, é um país cunhado na safadeza, né cara, quando você parar de pensar. E aí... Eu sempre escuto muito gente falar assim, não... mas aí você vai ver como funciona até a máquina, eu tenho um amigo meu que ele trabalhou, acho que ele já saiu já mas ele trabalhou em dois locais onde tinha muito concursado, ele trabalhou dentro do banco central ele falou que era um inferno, mas no caso ele tava, eu tinha acabado a faculdade dele de TI, ele tava fazendo Ele tava como o Junior lá, estagiário, não lembro agora, me faltou um nome, tô começando a escrever e esquecer coisas em português, tá ficando tenebroso já. Mas ele tava trabalhando lá e ele fala que era um inferno, que era um inferno, que era intriga, que era briga, que era um ambiente extremamente hostil. Aí ele foi trabalhar também dentro da... Na época era a Cedai, né, mas aí depois virou o Rio Águas no Rio de Janeiro, que é a empresa, consórcio que tem o poder... da água pro estado, né? Fazer a gestão da água potável pro estado. E foi o que também que era merda, totalmente tenebroso. Então eu sempre fiquei olhando pra essas situações, mesmo se você tentar os caminhos certos, tentar alguma coisa certa, você acaba meio que se fudendo, sabe qual é? Parece que é um país que ele preda as pessoas que andam correto. E eu vejo muito diferente que na Austrália, né cara? Eu vejo, eu trabalhei numa empresa quando tava fazendo mudança, que, porra, a empresa é extremamente honesta, cara. Os caras eram extremamente honestos E porra, tu sente bem, cara, trabalhando num lugar desse. Você sente que você não vai tomar uma pernada, sabe? Igual você tá trabalhando no Brasil, e de repente, como eu já disse, eu trabalhei no UPA do Rio de Janeiro, e na época tava até naquela crise das OSs, né cara? E não tava pagando e tudo mais, e aí ninguém queria trabalhar. E aí, porra, tu... ter que fazer atendimento a favelado da Cidade de Deus. É extremamente nebroso. E aí tu fala, cara, E aí entra uma questão que eu queria falar nesse vídeo, né? que ela não consegue nem dormir, que ela tem que ficar tomando diazepam como se fosse água, tá ligado? E outros remédios lá. Então a mãe dele sempre foi uma encostada. O pai dele sempre foi um cara muito trabalhador. É um dos seres humanos mais divertidos que eu conheci na minha vida, esse cara. Um coroa. Só que o pai dele, ele sempre trabalhou no Jockey Club do Rio de Janeiro, entendeu? E o Jockey Club ali do Rio de Janeiro, tá nata do Rio de Janeiro. E o pai dele tinha um trabalho muito humilhante. Eu consigo entender, mas a partir do momento que é o teu pai, que ele se bota numa situação dessa, pra botar comida na sua casa, pra te dar uma boa educação, te dar uma boa vida, cara, ele tá literalmente se sacrificando por você, cara. Por mais tenebroso você possa achar a situação dele, né? E o pai desse filho, ele não tem nada a ver com isso, né? Esse cara trabalhava num emprego que era basicamente segurando, levando as bolsinhas de lá com os tacos e tudo mais, e recolhendo as bolinhas do pessoal que tem condição financeira, né? Era basicamente uma puta, né? No trabalho. Então, ficava carregando bolsinha, dirigia o carrinho, ficava pegando as bolinhas pros caras que tenham condição. E isso, cara... Por isso que eu falo, o Rio de Janeiro tem uma coisa que a zoação é muito grande, é muito forte, cara. Ele é bem mais velho do que eu, tá? Esse cara é bem mais velho do que eu. Então a gente nunca foi amigo, mas a medida que eu fui envelhecendo a gente ficou um pouco amigo durante um tempo, mas depois cortou também. Esse cara, ele viu o pai dele trabalhando nesse emprego tenebroso. E o pessoal zoava, falava, porra, teu pai é um pegador de bolinha, que não sei o que. Então ele sempre teve muito ressentimento disso, que ele viu o pai dele como um inferior. Aí que eu falo, cara, ele usou o... a situação dele pra ficar com raiva. Então, a primeiro momento ele ficou com raiva. Aí ele falou comigo, não, vou estudar pra caralho e vou tirar minha família dessa condição, meu pai dessa condição. Aí ele estudou, estudou, estudou. Ele passou pra advocacia no, eu não sei qual a faculdade do Rio de Janeiro, não lembro, mas ele fez a faculdade de advocacia e tudo, uma família totalmente zoada, tá? Então, pra vocês deve ser uma merda, mas pra ele e pra condição dele era uma coisa relevante, cara. foi uma coisa relevante, ainda mais em tempos atrás, onde não era tão fácil e ele estudou sempre escola pública, ou seja, ele teve uma referência merda de estudos, então ele conseguiu se sobrepor a isso. Aí passou na OAB também, conseguiu passar na OAB e virou um advogado. Mas nesse percurso enquanto ele estava na faculdade, é aquela coisa, ele viu um monte de playboy na faculdade, ele pegando um ônibusinho, descendo de ônibus e vendo os caras chegando com um carrão e o caralho, tipo assim, só playboy, E tá dentro daquele contexto de advocacia, que é um contexto de mais imundos que eu já tinha na minha vida, cara. Eu pensava que era o pessoal da medicina, mas meu Deus, o pessoal da advocacia. Quando eu vejo o cara indo de terno pra faculdade, eu sei que tem alguma coisa errada com o cara, tá ligado? Tem alguma coisa errada com o cara, mas enfim. Aí, dentro desse contexto, ele ficou muito naquela coisa da esquerda trabalhista e do PT, né? Ele foi muito... Então, quando teve a operação no Rio de Janeiro Eu ainda tenho um... Como eu posso dizer? Eu ainda tenho um fake no Facebook pra poder ver algumas coisas do Rio de Janeiro E até pra poder puxar conteúdo pro vídeo, né? E tem um grupo da vizinhança onde eu morava E tava esse cara lá falando que política meio que corrompeu ele, de novo, por conta de toda a situação com o pai. E aí você vê, né cara, pra você que tá escutando é achando uma coisa boba, né? Por conta do pai ser um pegador de bolinha no Jockey Club no Rio de Janeiro, o cara ficou bitolado a esse nível. Mas é cara, cada pessoa reage de uma forma, tá ligado? Vai ter pessoas que vão reagir muito mal a uma coisa e outras pessoas não vão ligar. Exemplo, às vezes eu tava na pista na época do Rio de Janeiro, Porra, aí a gente tava tomando um toco e a gente ria, a gente achava graça. Fala, porra, aí tomei um toco daquela mulher feia, cara. O cabelo da mulher cheio de creme pingando. Aí a gente ria, zoava, achava graça. Mas tinha um moleque que quando tomava um toco de uma mulher, acabava a noite do cara, tá ligado? Era como se fosse a representação máxima de que ele é um merda. E simplesmente, uma mulher, tipo assim, entre várias, várias que tem ali, algumas você vai conseguir pegar, outras não. Talvez você passe em branco, mas talvez tenha uma noite que você vai conseguir pegar É muito... É muito... É... Sabe? Não tem um cálculo certo. É simplesmente sorte. A mulher tá bêbada ou não. A mulher tá num dia bom ou não. Tá num dia de período fértil ou não. E aí vai, cara. E vai com a tua cara ou não. E você dá um papinho. E às vezes a mulher maluca e aceita aquele papo merda que você deu. Então é uma coisa muito aleatória. Uma coisa muito aleatória. Então tem pessoas que reagem Mas também há certos tipos de coisa que a gente vê como boba mas pra eles é muito pesado E foi o caso desse cara, então quando foi posto pra ele essa coisa que o pai dele era um pegador de bolinhas ele virou um esquerdista da P.O.S.T.I.P. E aí ele tava fazendo a proteção na internet desse pessoal que morreu na operação do Rio de Janeiro Aí... Essa semana eu descobri cara, eu tô rindo assim cara mas é de cara eu não acredito nisso cara Porque o mundo é muito injusto, cara. O mundo é muito injusto, mano. O pai desse cara tomou um tiro na bunda enquanto tava voltando do trabalho, cara. Sabe qual é? O cara sempre trabalhou, não tem um histórico... Ele gosta de beber uma cervejinha dele, fica doidão de vez em quando, mas, porra... A vida fez o cara também... O cara precisa de novo avalante de escape, né? Ninguém é perfeito, parceiro. Ninguém aguenta também tanto tipo de coisa. Mas, porra... Sempre... O cara sempre andou na linha. O cara tá voltando do trabalho, o cara já tá cascudaço já, velho, ainda tá trabalhando ainda pra manter a esposa que, pô, cheio de problema e tudo mais. Ô, o cara tomou um tiro na bunda, cara. Dentro do ônibus, cara. Tá ligado? Aí eu só fiquei pensando no filho, cara. Porque tipo assim, o filho dele passa a mão na cabeça da criminalidade que é coisa de maluco, cara. É coisa de maluco. E dentre tantos vagabundos que tem pra ser, E sabe qual a sensação que eu sempre tive desse... A filha que ele tem não tem nenhuma relação boa com ele, não é uma relação ruim. Mas sabe aquela coisa de que eu tenho um pai, ele é meu pai, mas eu meio que ignoro a existência dele? Eu sempre tive essa noção dessa garota com o pai. A esposa, ela nunca disse. Ela nunca disse. Mas a víbora chamada mãe da epifania diz que a esposa desse cara O cara deu casa, deu uma condição pica, mas deu uma condição pra existir, pra formar os filhos, educou os filhos, e o cara é visto como merda por todo mundo, cara. Como é que pode, cara? Isso é uma coisa que não entra na minha cabeça, cara. não toma mijada no jockey de vez em quando, ele é um cara muito bom de resenha, de conversar também o ambiente de lidar com muitas pessoas e pessoas complicadas faz o cara ser muito bom nisso, faz o cara ficar muito afiado nisso mas eu acho que ele não tomava umas cagadas lá dentro sendo pegador de bolinhas, ficar carregando mochilinha com taco pra lá e pra cá, eu acho que o pessoal da elite não cagava na cabeça dele, não viria como merda ele sabe disso, todo mundo sabe disso Você não tem status, você não é um cara que a sociedade vê como uma coisa valorosa, você é um merda, cara. Isso que eu foda, sabe qual é? Você é um merda, cara. E isso é muito cruel, cara. Isso é uma coisa que... Basicamente, eu tenho nojo do povo brasileiro por conta disso, cara. Esse tipo de mentalidade. É uma mentalidade de escassez, é uma mentalidade de... Tipo assim, efêmera, de... Ah, você tem que ter isso, você tem que ser aquilo e tudo mais, que... É um nojo muito grande que eu tenho na sociedade brasileira, cara. E vocês sabem muito bem disso. E isso, cara, sempre é muito cunhado pelas mulheres, né? Porque... As mulheres, acho que elas... Tipo assim... Existe uma hierarquia, né? Você tem a elite... a elite ali em cima, que ela vai botar um padrão de comportamento, de investimento e tudo mais, mas geralmente fica muito interno e demora um pouco pra sair pra classe média, classe baixa. Aí você vai ter aquela elite de misturada de novos ricos e aquelas pessoas que vieram de uma família que se deu bem e ficou rico, então vem de uma linhagem não tão nobre, mas também não tão suja, e aí sim essas pessoas vão estar na mídia, vão estar em em contato com o povão e vão conseguir passar, digamos assim, vão conseguir passar um estilo de vida, um lifestyle para o pessoal de baixa classe. Geralmente esse pessoal está em novelas, está na música, está mais nessas áreas. E aí você vai ter aquelas pessoas que estão quase numa ascensão de novo rico e de classe média alta e aí você vai descendo até os degraços mais baixos. Então, o comportamento, os padrões vão meio que se mimetizando. Claro, você vai ter exceções onde vão ter padrões de comportamento meio que defavelado, que a classe média e a classe alta de novos ricos vão abraçar aquilo também. Isso acontece muito no Rio de Janeiro, mas é um pouco complexo de falar sobre isso, enfim. Então você vai ter, basicamente, esses degraus. É uma coisa que tá na vida do homem, né? De fato, ele é visto como só uma escada para subir e quando as pessoas sobem usando essa escada, elas ainda vêem ele como merda. E aí, eu fico bobo, cara, porque é sempre priorizando pisar num homem. Ah, os homens são degraus para a sociedade? Foda-se. Então você vê esse caso de 96% de... de pensão que esse cara tá pagando até o banco falando que tá escara esse temerário você vê matéria sobre isso o cara fazendo um recorrendo aí falou não cara eu pago os 30% as minhas filhas estão fazendo faculdade no Canadá de graça com bolsa cara porra diminui, diminui e o pessoal fala não, não, não aí você vai ver quem foi que passou isso cara cara foi uma juíza mulher cara aí você vê que ela não consegue olhar cara e perceber que o que ela tá fazendo cara tá fudendo com a vida do cara está literalmente matando o cara porque você está tirando 96% do patrimônio do cara está descontando ainda tipo assim o cara nem pega esse dinheiro já e desconta nem como ele dá um migué por isso que eu sempre falo concurso público cargos públicos cara tem isso cara tu vai tomar na folha na cabeça e tu não vai nem ver esse dinheiro e aí tem mulher falando agora a gente vai ter que taxar o pix também para os caras não pagarem pensão com o dinheiro que eles têm em uma ou outra conta, então aciona os pixies também do pessoal e faz o pixie para poder pagar a pensão alimentícia automático. Então é inferno, cara. A vida do cara, do homem honesto, é um inferno no Brasil. Eu não sei como eles não surtam, isso é uma coisa... Cara, vou falar que vai ser criminalidade, mas cara, estou numa situação onde estou sendo onerado em 96%, cara. Irmão... Irmão, irmão... Caralho, tá maluco, cara. Tá maluco. E eu vejo que eu não tenho opção de sair. Eu tenho uma outra família, tenho que cuidar de uma outra família, vendo uma situação dessa, cara. E tendo que olhar frente a frente às vezes que passou isso aí, cara. Irmão... Sei lá, sei lá. Acho que... Acho que é dar uma coringada, mas fazer o que, né? Os caras conseguem ainda manter a postura. Pelo menos nisso aí. Eles são... foda porque acho que eu não conseguiria não irmão eu não conseguiria não mas porque eu tô falando sobre isso cara porque teve um caso que eu achei que eu achei curioso né porque é sempre a mesma coisa sei quando acontece um caso desse eu fico olhando a pensar assim ok essa pessoa faleceu mas o que que vão achar nas redes sociais dela o que o que vai vir na rede social dela o que que o que eu vou ver que vai fazer eu eu dar uma corengada a falar assim cara Eu não quero ser a favor de pensar que essa pessoa mereceu, mas no final ela mereceu, né? Eu fico pensando que vai aparecer pra mim. É um pensamento intrusivo, né? De merda. Porque, por exemplo, era muito comum quando eu chegava na Austrália e via coisas assim, que eu falava, cara, isso dá pra roubar. Mas não é que eu queria roubar, é porque, em comparação com o Rio de Janeiro, isso seria roubado, sabe qual é? Então você começa a ter aqueles pensamentos intrusivos e fala, cara, isso aqui vai ser roubado, isso aqui é fácil de ser roubado. Por que não foi roubado ainda? Então você começa a entrar em parafuso com a sua ex realidade, com a sua realidade atual. Mas é um pensamento intrusivo na sua cabeça, O que você está fazendo aqui sozinha? Isso é um perigo! Mas, matar a mulher, o cara tem que ser muito bilutataia, cara. Muito bilutataia da cabeça, cara. Quando ela falou sobre isso, foi até com o extraficante do Rio de Janeiro, o Nen, né? O Nen da Rocinha. E aí ela falando isso, e eu pensando, cara, ela vê esse criminoso como se fosse uma pessoa que teve uma vida difícil, uma vida sem condição, e tudo mais. Caralho, ela vê como se fosse uma pessoa... Uma pessoa que, ai, que coitada, sofreu, teve uma vida difícil. Eu fico imaginando, esse cara que matou ela, será que... e enquanto ela estava sendo violentada e morta, sabe o que passou pela cabeça dela de porque isso está acontecendo? de como o mundo fez aquele cara se tornar aquilo? porque por exemplo, eu vi uma das poucas situações que é aquela gala de batalha, essa gala de guerra que é aquele gordinho que é de São Paulo falando sobre a situação de o pessoal invadir a casa dele aí eu falei, se o cara invadir a minha casa Eu não tô com meus filhos, tô em casa, não sei o que, minha família, eu pego a arma e dou um tiro no cara. Mas eu não vou pensar se o cara é uma vítima do capitalismo, vítima disso, aquilo, eu vou dar uma balaça no peito do cara. O cara tava ali na minha casa, tava querendo me roubar, depois eu penso nisso. Até ele, até ele, que é um esquerdista, que porra, é um biloteteia, ele consegue visualizar que o povo tá puto com isso, que tipo assim, o nível de perversão de certos tipos de coisa, Ele consegue chegar à conclusão que mesmo sendo comunista, mesmo sendo um cara que acha que a burguesia colocou a sociedade nesse ponto, ele ia pegar a mão na arma, meter a mão na arma e ia dar um tiro no peito do maluco, tá ligado? Depois ele ia pensar nisso, mas primeiro ia dar um tiro no peito do maluco pra proteger ele, proteger a família dele e foda-se o capitalismo, né? E foda-se o que o capitalismo fez, o que a sociedade fez com aquele cara. Ele tem que proteger ele e a família dele, em primeiro lugar. Então, até o comunista mais sórdido tem isso, tem essa visão, sabe qual é? tinha uns caras que faziam isso, que são extremamente birutas, iam com o camiso do Bolsonaro para a faculdade pública. O cara era achincalhado, morto socialmente, falsamente acusado, que queriam destruir o cara porque ele tinha uma opinião, ele votava no Bolsonaro, tinha uma opinião de direita, tinha uma visão de direita, então aquele cara deveria ser morto, deveria ser crucificado dentro da faculdade e até mesmo perseguido. Agora, se tem um vagabundo ali que ele já bateu numa mulher, aí o pessoal fala Ai, mas veja bem. Ai, mas coitado. Ai, talvez a mulher mereceu e tudo mais. Tem um caso de um cara que fez um experimento no Twitter, né? Experimento muito engraçado. Eu não vou lembrar o nome dele, mas a gente deve ter visto. Vocês adoram esse tipo de coisa? Que o cara, ele pegou a foto de um outro cara, fez uma montagem como se fosse meio que um ex-presidiário, aí entrou num grupo de presidiários, assim, de ex-presidiários e tudo mais, ou pessoas que estão presas, que procuram Eu nem sabia que existia um grupo desse, cara. Acho que as presidiaros também amam uma coisa assim. Caralho, mano. Caralho que... Meu Deus, cara. Meu Deus, cara. Que... Que mundo patético, mano. Que mundo patético. Aí, ele foi lá, postou a fotinha e tudo mais. Aí, tinha as mulheres conversando com ele, né. E aí, eu fiquei acompanhando esse cara. Porque a gente que já é mais doente, a gente já sabe como é que as coisas funcionam. Mas eu fico imaginando a cabeça desse cara interagindo com essas mulheres, né. Aí, tem um desses prints que é memorável. Que é a mulher perguntando, ah, por qual foi seu BO, não sei o que. Aí não, porque a mulher me traiu, eu passei a mulher, eu não sei se ele falou que deu a coça da mulher ou matou a mulher, né. Aí a... a... a... a marmita de bandido pergunta, ah, mas por que ela fez? Ah, me traiu. Aí ela, nossa, realmente, traição, que eu não sei o que. Ai, ai, talvez ela mereceu. Aí tipo assim, meio que ponderando a situação dele, né. Ah, mas uma hora você vai conseguir liberdade. Se fosse um assalariado, um fudidunatacadão conversando com aquela mulher Ela daria bloque insta nele se ele tivesse uma foto assim Trabalhando hoje, tipo assim, ele é um cara repositor Sabe aqueles repositores que fazem aquelas artes Com as coisas da reposição e tudo mais no mercado? A mulher sentiria nojo daquele cara Nojo, nojo daquele cara Mas como é um bandido, um vagabundo Ah, ok. Ai... Talvez essa mulher tenha merecido e tudo mais. Então existe uma visão totalmente deturpada dessas mulheres da sociedade quanto aos homens. Então se ela vê o homem como normal, ela vê como fraco. Se ela vê aquele homem como bom, ela vê como merda. Entendeu? Porque tem aquela coisa sexual de geral perigo, mas também tem aquela coisa de que ela não vê ele como... É... Por mais paradoxal que seja, um homem violento passa na cabeça da mulher, segurança também. porque se ele é violento com ela, ele vai ser violento com as pessoas que tentarem fazer uma coisa com ela, uma coisa meio biológica, meio deturpada da biologia, mas enfim, é assim que funciona. E aí de novo, esse pai de família tá pagando 96% ainda, ele já recorreu, já falou que tá ganhando menos, já deu todos os demonstrativos e a juíza sentou no processo. Eu fico aquele vídeo na minha cabeça, aquele vídeo daquela juíza que ela vai fazer que ela vai... que ela tá no Macau, né? Aí aparece o cara lá, você de novo, rindo, achando que fosse... como se fosse graça. Ai, você de novo aqui, hahahaha, como se fosse uma coisa engraçada. O cara que ela tava rindo, que ela achava graça de ele tá aparecendo ali de novo, ele... ele foi morto. Se eu me engano essa semana, ele foi morto, né? Mas aquele cara que já tinha a passagem, que depois foi preso de novo, que ela tava rindo, achando graça do caso daquele cara, Como se fosse a coisa, ai, ele de novo aqui, né? Ai meu Deus, ai, não tem jeito. É engraçado. E aí, o pai de família que tá se fudendo com pensão alimentar e não consegue pagar, ai, é um vagabundo, ai, teve filho porque quis, tem que pagar e tudo mais. Então, cara, é uma sociedade totalmente doente. E o pior é que você vai vendo, suscetivamente, os caras bons sendo pisoteados, sendo esmagados, né cara? Sendo totalmente destruídos. E os caras vagabundos, É... Meio que... Vivendo relativamente bem, cara. Tá aí. O presidente do país deixa isso muito claro, né? Mas... Aí você chega a uma conclusão... Você... Você chega a uma conclusão. Se eu for um cara bom... Viver uma vida honesta... E tentar ser honesto num país da vagabundagem... Eu vou ter uma vida... Difícil. Eu vou ter uma vida difícil. E alguns homens... Tenham uma honra, uma moral muito grande e eles aceitam passar por esse percálsio, né cara? não vale a pena ser um bom marido não vale a pena ser um bom homem não vale a pena ter frios morais não vale nada a pena, vale a pena ser vagabundo, vale a pena fazer safadeza 3 mil visualizações, ele nunca vai conseguir crescer, ele nunca vai ter um curso ali pra ele poder ajudar outros homens a aprender alguma profissão, aprender algum tipo de coisa. O cara é totalmente ignorado porque o brasileiro não gosta disso, né? Aí você vê, cara, como é que pode, cara? O cara olhar pro Ruiter, cara. Olhar dentro da cara dele, cara. E falar, eu vou comprar o curso do Ruiter, cara. Aí o cara abre uma live, manda o curso dele. E farma 100 mil reais, cara. Aí tu olha assim, tu fala, caralho! Aí tem o áudio do cara, o cara fala, não, porque eu já dei, já vou dar uma outra mentoreira, um outro tipo de coisa, um outro curso, vou farmar mais dinheiro, o pessoal compra. Aí eles zoando o pessoal que comprou o curso deles chamados, que era oráculo, não sei que porra que era o curso dele. Até ele acha, até ele, até ele que tá vendo, nem ele acredita na mentira dele. até ele rir com aquela porra, cara. E aí tu para e pensa, é cara, é um país de vagabundo, é um país de bonobo, e... geralmente os caras aceitam isso, e muito porque as mulheres meio que impõem isso. Claro, eu sempre falo cara, as mulheres podem impor um monte de coisa, mas o homem aceita porque ele quer, tá? Porque ele quer. Ninguém é obrigado a nada. Os homens aceitam pelo que... porque eles querem, né? Mas as mulheres sempre estipularam os padrões, né, por questão biológica e sexual. Isso não tem como mudar. Mas aí você fica olhando, cara, o padrão do comportamento, de como o brasileiro age, de como ele pensa, do que ele faz e como ele tem essa cultura de escassez, esse tipo de pensamento merda. E você simplesmente tem aquela opção. Ou eu aceito isso e sigo a minha vida, ou simplesmente rejeito tudo isso e, cara, eu abandono esse modo de sociedade porque em algum momento Vai te pegar, tá ligado? Em algum momento você vai fraquejar, todo mundo dá uma fraquejada de vez em quando. E aquele momento que você fraquejar, como, sei lá, numa loucura, você caso com a mulher que nem aconteceu com esse economista aí que tá sendo taxado na folha em 96%, você coloca a mulher, ah, quero construir uma família, aí eu sinto que a coisa da minha vida é construir uma família. Aí você mete um filho, cara, e eles vão ficar na mão do estado. porra na mão da mulher, cara na mão da sociedade também porque as vezes tu quer sair daquele emprego ruim cara mas tem que pensar caro, tem que pagar a pensão, tem que dar uma boa condição pro meu filho e... e simplesmente cara o teu patrão vai ver tua fraqueza e falar ah esse filho da puta ele depende disso aqui né então eu vou onerar ele cada vez mais porque ele não tem opção eu já vi muito cara assim cara falar cara mas tu não fica puto mas tu não quer mudar essa realidade cara falar meu irmão Eu já falei mil vezes nesse caso, vou falar de novo cara. Um dos maiores reis de bisquitinho da minha vida, foi quando eu trabalhava na Piraquê, bem novo, primeiro emprego que eu tive assim pra poder pagar as contas de bebida e de sacanagem na pista que eu gostava. Aí apareceu esse emprego, eu peguei. Aí eu lembro que uma vez eu tava conversando com um cara, foi uma das poucas vezes que eu fui fazer serão, eu tava conversando com um cara. Aí eu falei, pô irmão, tu todo serão aqui, tu tá aqui trabalhando mano, caralho! Eu não tenho opção, eu tenho que dar uma condição boa pra minha esposa e pro meu filho. Aí ele contou pra mim, a minha esposa, se não me engano, é boliviana. Ela disse pra ele a seguinte coisa, no dia que você deixar, você não me dar uma condição que eu quero, você fraquejar nessa condição, eu vou pegar as minhas roupas, eu vou pegar o meu filho, eu vou pegar um ônibus, e tu nunca mais vai ver teu filho, eu vou voltar pra Bolivia. Fez o cara de refém. Esse cara é um refém, cara. Ele é um refém do filho dele, é um refém da esposa dele, é um refém do ambiente de trabalho, ele não pode questionar nada, ele é um escravo. Um escravo, cara. E o cara, ele falava isso com medo, cara. Ele dava esse relato com medo, e eu olhava assim nele nos olhos dele, cara. E eu falava, caralho, mano, que situação merda, olha a situação que o cara tá, cara. Ele não consegue nem cogitar que a mulher simplesmente não pode fazer isso. Sim, claro. Uma mulher boliviana, se ela quiser sair do país, ela sabe como sair. Ela sabe pra onde ela pode ir na fronteira, onde ela pode passar. Essas mulheres são foda mesmo. Essas mulheres são foda. Mas... Ele nem cogitou fazer alguma coisa pra tentar sair dessa escravidão. Ele só aceitou, tá ligado? E esse cara era um homem bom. Era um moleque trabalhador, um moleque correto, justo. Tava ali, trabalhava certinho, não prejudicava ninguém. Então... Essa é a vida do homem bom. o homem que anda de uma forma correta, justa, é ser amassado, amassado, amassado, amassado a todo momento pela sociedade ele é visto como merda porque até o cara que ele tem o pior dos trabalhos, cara, ou ele tem um trabalho de, sei lá, um salário mínimo ele tá dando uma coisa escassa que é o tempo e a vida dele e a saúde dele naquele trabalho pra tentar manter, mesmo que ele não consiga, pra tentar manter a condição daquela família dele, da realidade das pessoas em volta dele Isso nunca é o bastante, cara. Nunca é o bastante. Só é brutal. A vida do homem honesto no Brasil é brutal. Aí o cara, ele tem aquela coisa. Ou ele continua tentando ser um homem bom. E tenta, tenta, tenta. E força isso até exaustão até ele cair cansado, velho, fudido, cheio de doença. E morre, numa forma morimbunda. Ou ele simplesmente se torna um monstro, né cara? Se torna um vilão. E até quando você se torna um vilão, também não... Se você não for um cara muito bom pra ser... Porque até quando o Beto tenta ser vilão, ele fracassa, né? Porque ele não tem tato social pra isso, às vezes ele pode ter o ódio pra isso. Mas ele não consegue ter o mesmo nível de perversidade e de falta de moralidade que as pessoas, entre aspas, comuns têm, né cara? Então no final, até pra ser vilão, muitos dos caras Então é uma situação extremamente cruel, cara, extremamente cruel. E aí você olha a situação do Brasil e a tendência é piorar, cara, a tendência é piorar. Então você olha, por exemplo, o PC já começa a entrar mais em Minas Gerais, aí você olha a questão econômica do Brasil, não tá muito boa e a tendência é piorar. E você olha a política do Brasil, a tendência é piorar, então tudo é piorar, piorar, piorar, piorar. não é que o brasileiro ele seja em sua natureza boa, mas ele tenta forçar um padrão de ser bomzinho, de ser honesto e ele simplesmente é sudomizado cara, não tem jeito é simplesmente brutal isso cara porque ele vai tentar ser honesto e vai se fuder, ele vai tentar ser ruim, ele vai tentar ser cruel e vai se fuder também porque ele não nasceu pra aquilo E o pior é que eu vejo alguns homens conseguem despertar pra isso. Por exemplo, eu disse o questão do galo lá de batalha, sei lá, galo de guerra, sei que porra é o nome desse cara. Até esse cara, ele consegue ter uns lápis, assim, de noção da realidade. Até alguns esquerdistas homens conseguem ter esse lapso de noção da realidade. Mas eu não consigo ver isso de mulheres, cara. Eu não consigo. Você vê o caso daquela tal de Irina que foi morta pelaquele... Aquele... Aquele psicótico nos Estados Unidos, aquele homem afro nos Estados Unidos. E aí, eu acharam uma foto... Cara, até hoje eu tento culpar que aquilo ali é um... Eu tento falar pra mim mesmo que aquilo ali é mentira, né? Acharam a foto com... Ela tem uma plaquinha, se eu não me engano, no quarto dela. Tinha, no caso, ela morreu, né? Tinha uma plaquinha do movimento negro lá dos Estados Unidos. E ela foi morto por um homem negro psicótico, né cara? Mas, mesmo assim, esse cara foi solto. Ele teve várias passagens pela polícia. Ou seja, o sistema, eu sempre falo cara, o sistema cria o vagabundo. e esse vagabundo vai lá ou mata a mulher ou mata o homem que é muito em uma grande maioria dos casos é contra esses caras mas eu não vou dizer que é satisfatório cara mas quando eles predam as mulheres eu fico pensando tá o que vocês vão dizer agora porque por exemplo eu sou totalmente contra tá totalmente contra porque o brasil não é um país juridicamente justo para se proteger pra isso e isso daria merda. Eu sou totalmente contra pena de morte no Brasil, na mão do político, na mão da justiça, e sou totalmente contra a castração química. Mas você vê, um cara desse que chegou e matou a mulher lá em Florianópolis, se você chegar, se tiver uns caras de direito falando, olha só, tem esse caso aqui, vamos fazer a questão de castração química pra esses caras, ou coisa do tipo, as mulheres seriam contra, cara. Elas são contra. Vi de Maria do Rosário, cara. Vi de Maria do Rosário. Então, o Estado cria, as mulheres cultivam e os homens perecem na mão desses monstros que são criados na sociedade. E é sempre um homem bom, cara. Sempre um homem bom. Quando eu escutei que esse corou, ele tomou um tiro na bunda de um vagabundo, que o filho dele adora ficar protegendo na... na internet eu fiquei pensando assim, eu falei caralho você, seu homem trabalhador seu homem honesto na melhor das medidas assim não é perfeito mas tentar ser justo é literalmente você ser um escravo é literalmente você ser basicamente alguém que tá cultivando mal você tá fazendo bem mas ao mesmo tempo você tá cultivando mal porque todo o sistema dentro da sociedade ele faz você ser visto como merda, propaga que você é um merda, incentiva, seja socialmente e também tem a questão biológica das mulheres que vêm como merda e no final você é predado por esse sistema cara. Só é brutal cara, não tem mais nada a dizer sobre isso não, só é brutal.