Então, senhores brotei mais um vídeo aqui de leve e o vídeo de hoje vai ser de novo sobre o que? Máscaras sociais, né? Porque é isso que os ouvintes adoram, os ouvintes sempre pedem esse tema mesmo já tendo feito várias vezes, mas enfim, vamos lá. O ouvinte entrou em contato comigo pra patrocinar esse vídeo aqui e ele... Ai, meu Deus, quer... Não, não, vamos falar sério, vamos falar sério. E ele entrou em contato comigo aqui pra falar sobre a questão das máscaras sociais e como ele nutança Ele até usou o termo que eu gosto de usar, que o miasma sai e o cara às vezes fala uma merda no ambiente de trabalho. Normal, normal, não culpo você não que de vez em quando o meu sai, mas quando o meu sai eu sempre destruo a máscara de uma forma quase irreduível, tá ligado? Não tem nem como retroceder mais. Mas ele entrou em contato comigo e pediu fazer um vídeo sobre isso, né? Mas aí ele deu um feedback que é dificilmente o cara dar, né? Porque às vezes o cara pede fazer um vídeo sobre uma coisa e... Ele não me dá a planta do como é a vida dele. Então eu não sei me basear no que ele tá vivendo, basicamente como foi a vida dele. Mas esse ouvinte falou, né? Esse ouvinte fez isso certo, ele foi lá e falou. Ele falou que ele veio... Primeiro ele chegou pra mim e perguntou Fanny, vale a pena ir pra Austrália por questão da máscara social? Que vai ter menos? Eu poderia mentir pra ele e falar, cara, não, pode vir que é tranquilidade, pode vir que é tranquilo que tu não vai ter nenhum tipo de dor de cabeça. Só que é uma mentira. Em todo lugar você vai precisar da sua máscara social, cara, em algum nível, em algum aspecto você vai precisar, claro que muito menos do que você precisa no Brasil, mas existe uma lógica na cabeça de muitos dos ouvintes que sai do país ou ir pra qualquer outro país ele vai conseguir largar e fugir de alguma coisa que ele acha que o problema é só naquele país, só no Brasil no caso. Só que, mano, você não vai conseguir fugir das coisas pra sempre, cara. Você tem que, de vez em quando você tem que olhar... Eu não sei se... Se provavelmente muitos de vocês não tiveram, né? ai tu olha assim foda-se né tu entra também e apanha junto com ele porque tu bateu tu não vai é só derrota né é só derrota é só apanhar ai tu sai na porrada todo mundo toma porrada toma pavoro mas sabe que chegou numa situação que não tem o que fazer mano é tipo assim tu olha assim pros cara que tu vai brigar ai tu fala assim porra na mão não dá né é o famoso na mão não dá ai tu fala assim porra na mão não dá mas foda-se eu vou Mas sempre tem essa noção dos caras que tentam fugir de alguma forma o tipo de poder cognitivo para criar a máscara social não adianta você fugir porque em alguma hora você vai esbarrar em alguém ou alguma pessoa que vai te cobrar isso o ambiente social vai te cobrar isso você não vai conseguir gerar e vai se frustrar não da mesma forma mas de uma forma parecida com o que acontece aí no Brasil resumo lá da vida dele de como a família dele veio em geração em geração só fazendo merda né como ele diz ao ponto de que ele foi um filho que não teve como posso dizer que não que não foi uma coisa consensual aconteceu o pai e a mãe dele viraram o olhinho para cima metendo gosodento e nasceu ele e casaram meio que sob pressão né e aí você já vê que é quando você tem uma família que ela não tem hierarquia ela é muito É muito complicado, cara. Muito complicado. Porque a hierarquia vem de... No caso dele, no caso da gente, né? Eu, você, quem é um instante que estão escutando, vem de três gerações. Então você tem os avós, aí você tem o seu pai e a sua mãe, né? E os tios ali. E você tem ali você na base da pirâmide. Mas não que seja uma coisa ruim. Uma hierarquia de vivência, de vida e tudo mais. Como a família dele é meio desestruturada, você já começa na vida não sabendo o que é hierarquia porque você vê seu pai e sua mãe não é muito um casal normal aí você vai para as outras gerações dos seus avós já vê que não é muito saudável também e começa a se tornar uma coisa onde a hierarquia que ele deveria entender enquanto ele era jovem já não existe então pra você entrar dentro de contextos sociais é muito complexo não tem noção do que é hierarquia você não tem aquela base que é feita na família que é feita dentro da sociedade inicialmente na conjuntura familiar e aí quando o cara vai pra vida o cara acaba percebendo meio que a força que a sociedade, as tribos elas têm uma hierarquia e o ambiente de trabalho é um ambiente social e hierárquico mas isso aqui é muito atrelado ao emocional porque imagine interessante teve aquele caso daquele piloto de avião se eu não me engano ele era alemão se eu não estou enganado que o cara simplesmente estava com depressão ele mandaram até uma carta mas nunca se eu não me engano na verdade deram a carta na mão do cara depressivo que era para o cara entregar o chefe dele e falar esse cara não pode mais voar de avião porque ele está biluteteia só que o cara era depressivo o cara obviamente ele não levou aquela carta para o chefe dele Então, você percebe que quando você tá com pessoas, você tá num ambiente social, claro que nessa questão do avião não era um ambiente social de você conviver, mas é um ambiente social que você pode viver. Então daí você vê que, até mesmo quando você tá no trabalho, você tá em outros locais, você pode ser atravessado, alguém pode te atravessar sua vida, por uma outra pessoa, que é do contexto social dela, acabar fazendo uma coisa ruim pra ela, que ela leva aquele buraco pra você, que você não consegue, que você não consegue, que você não consegue, que você não consegue, que você não consegue, que você não consegue, trabalho e te fode no ambiente de trabalho pra te contar em você. Isso é muito comum cara, isso é muito comum. Principalmente um homem casado que tá em briga ou tá em viagem término com a mulher, que ele vai querer te contar a frustração dele em você. E aí você tem vários casos, eu tenho um caso daqui engraçado que antes eu saí do Brasil tinha um cara que eu conhecia, o cara era uma das pessoas mais tranquilas e corretas que eu conhecia na minha vida. O cara simplesmente tomou um tiro porque ele tava no futebol, jogando futebol com os amigos dele, os societies Então você vê cara, o social é foda, ele é incontrolável, não tem como você controlar. Então, como você não pode controlar, como você não tem o poder de controlar isso, o que que te resta fazer? fazer? Ter a máscara social? É uma coisa que se você quer ter um ambiente de trabalho, se você quer ter relação com as pessoas, você vai ter que aprender a colocar a máscara social, você não tem opção. Ah, não sei se você for o brabo, que tem cara que é brabo, que fala assim, eu banco, eu banco ser perseguido, eu banco ser de uma certa forma malquisto pelas pessoas em detrimento de eu não ter a máscara social. Beleza, ele sabe que vão vir malefícios com isso mas o benefício é simplesmente ser ele mesmo ele aceitou a condição mas muitos dos caras acabam travando porque eles falam eu não quero aceitar o ônus que tem daquilo ali e eu quero colocar máscara social só que eu não sei só que isso ele deveria aprender olhando a hierarquia da família dos ambientes sociais onde vai vivendo no começo da vida só que muitos dos caras eles não tem nem isso né até isso é tirado deles E cara, tem que ser entendido que existe uma noção, eu não vou dizer que é os conservadores que não foram os conservadores que disseram isso, mas todo esse cara que diz isso é meio conservador. Sabe aquele cara que fala na internet? Eu sou homem com a masculinidade de alta performance, que eu chego no lugar, eu boto minhas opiniões, eu falo tudo o que eu penso e eu não tô nem aí. Cara, eu queria muito ver esses caras fazer isso. Cara, não faz isso na vida real, não faz isso na vida real. Cara não faz ouvinte Esses caras que tão na internet ouvinte falando que rebota pra fuder Que não sei o que É mentira ouvinte Não reproduza isso ouvinte Pelo amor de Deus Não faça que esses caras falam na internet No privado não é assim cara Não é assim E até mesmo A pessoa que fala tudo que ela pensa Ela é burra Você não tem que falar tudo que você pensa Né Pô, por exemplo Sei lá, chega um Chega uma Um morador de rua te pedindo dinheiro e você falar, cara, não tenho não, não tem como te dar agora não, quando voltar aqui eu passo e te dou. Não vai chegar pra ele, porra, sai de perto de mim, cara, tu tá fedendo pra caralho, tu me incomoda. Não vai chegar a falar isso com um morador de rua, cara. Entendeu? É a mesma coisa, cara. É simplesmente uma arte de manipulação, cara. Só que é muito, hoje em dia, existe esse pessoal que gosta de falar, que botam tudo à frente, todas as opiniões, tudo mais. Eles tentam sempre vender que quando você faz a máscara social, é uma questão de submissão. Mas não é uma questão de submissão, cara. É que nem aqueles caras que, por exemplo, têm alguns políticos, geralmente, acho que acontece até em outros podcasts aí que o pessoal fica debatendo. Na frente das câmeras, tá debatendo, um xingando o outro e tudo mais, dirigindo as câmeras, os caras vão tomar café junto, vão apertar as mãos, vão conversar. Tem uma foto, não sei se vocês lembram, ali nas eleições quando tava a S e o Dilma, tem uma foto que ficou icônica, né? de todo mundo ali no... eu não sei se era um debate cara mas todo mundo ali se galfiando ali, se espetando aí quando acabou o pessoal abraçado, conversando, rindo e tudo mais o pessoal, cara como assim cara, eles estavam no debate, estavam discutindo uma briga do caralho quando desligou as câmeras, estavam todo mundo ali se abraçando, rindo e tirando fotinho é basicamente isso cara, máscara social eles tem que vender um produto pro Pugado e quando as câmeras eles voltam ao normal. Tem uma coisa bem interessante que eu vi até numa série, que eu achei bem interessante. Tem uma série, eu esqueci o nome da série agora, que conta a história do Bumpy Johnson, que foi um traficante do Harley, acho que na década de 50, na década de entre 30 e 50. E tem uma parte interessante nessa série que o pessoal político, na parte política, e aí tem um cara lá que ele tá querendo que um senador ajude ele, só que o senador ele era daquela ala mais contra os negros, do sul e tudo mais aquela ala um pouco mais racista aí ele tá conversando com esse cara e fala O cara olha só, eu não ligo, na verdade eu não ligo pra negro, não ligo pra branco, não ligo pra nada disso. Só que o meu eleitorado, ele é branco, ele é branco e racista, então eu tenho que votar junto com o eleitorado branco e racista, ele falando isso. Mas na vida particular do cara, até na série eles tiram foto do cara, levaram o cara pra uma boate, um puteiro no Harley lá, com um monte de mulheres negras, aí tiraram foto dele na cama cheia de mulheres negras, e se ele não votasse a favor, iam botar aquelas fotos pra rolo. Ou seja, na vida particular do cara, o cara não liga de estar na cama com 10 mulheres negras. Mas, pro eleitorado dele, ele tem que contar aquela mentira, ele tem que colocar a máscara social. Talvez ele acredite, talvez ele não acredite, mas não importa pra ele. O público dele pede, o pessoal que vota nele pede uma coisa, ele vai lá e dá aquela coisa em troca do voto. É assim que funciona. Esse burocrata que faz isso, ele é submisso? Não, ele é inteligente, ele sabe como as coisas funcionam, ele joga o jogo, usa a máscara social quando tem que usar, e se beneficia daquilo, entendeu? Se beneficia do comportamento até emocional das pessoas. As pessoas querem aquilo, ele finge que dá aquilo, ou dá em um certo nível, em uma certa escala, mas ele faz tudo aquilo pensando no bem estar dele, digamos assim. e eu quando era mais novo eu era igualzinho a maioria desses ouvintes eu sempre fui meio rebelde então gostava de bater assim de infernizar a vida das pessoas até quebrar elas nos argumentos e tudo mais só que você vai ficando mais velho e você vai olhando que isso não vale a pena que você é desgastante para cacete e você vai aprendendo com as pessoas que vão porque eu sempre penso assim toda pessoa ela tem alguma coisa alguma skill que pode ser não a melhor mas ela tem alguma skill que ela é melhor do que você porque aquilo ali você pode de certa forma aprender com aquela pessoa então pessoas mais vividas vão ter uma perspectiva de algum certo tipo de coisa que você não tem porque você não viveu tanto igual elas elas vão ser burras em todas as outras áreas mas alguma coisa elas tem pra te oferecer por mais difícil que as vezes seja extrair vou dar um exemplo com mulheres porque você ter máscara social com mulher e homem são coisas separadas são coisas divididas Quando eu trabalhava no meu primeiro emprego, tinha um cara que eu ria muito dele porque uma vez ele me passou o Facebook, ele tinha dois Facebooks na época, né? Ele tinha um Facebook da mentira, Facebook da mentira dele, onde ele falava que ele era da Petrobras, cara, ele tinha farda da Petrobras, falar que ele trabalhava na Petrobras, cara, ele era o maior filho da puta que eu conheci na minha vida, foi aquele maluco ali, muito mentiroso, cara. Mas funcionava, funcionava. E a arte da máscara social, ela também tá envolta em mentiras, cara. As sugestões pra você enganar as pessoas. É assim que funciona. E aí, esse cara, ele fazia uma coisa que eu achava muito estranho. É até uma coisa feminina. Ele vendia, cara, aqueles perfumes. Eu não sei se era da avó ou se era da... do boticário. Eu não lembro, cara. Não lembro. Mas ele vendia essa porra. Então, de vez em quando, ele chegava assim. O horário do almoço, ele comia rapidinho. Ele descia. Mas eu ganhei prestígio, cara. eu deixo outra mulher pegar fiado elas sempre pagam porque elas não querem ficar mal vistas porque eu sempre faço um negócio na frente de outras então se elas não pagarem fica mal vista e eu acabo não cedendo por outras mulheres parcelados ou parcelado ou até mesmo fiado porque eu posso usar a desculpa que aquela ali não pagou então aquela ali fica mal vista então ele era muito esperto cara e como ele fazia isso sempre estava trabalhando nessa área de vender coisas para as mulheres. Ele descia naqueles setores e ele era muito bem visto, cara. Era muito bem tratado, era muito querido. Então quando o homem é muito querido pelas mulheres, os outros homens que odeiam ele porque ele é querido pelas mulheres acabam não conseguindo atingir ele diretamente. Porque ele é bem visto pelas mulheres. Claro que um supervisor ou uma pessoa com um cargo muito mais alto, ela vai pisar nele e foda-se por inveja. Mas aqueles que são do mesmo nível ou só um pouquinho acima dele, não conseguia atingir ele então ele fazia muito isso cara e de certa forma funcionava eu to falando pra você ficar vendendo perfume ou calcinha não eu to falando que eram abordagens que o cara fazia que pra ele valia a pena mas isso é uma máscara social porque ele não tinha benefício de dinheiro tinha benefício de ser bem visto pelas mulheres daquele ambiente de trabalho e a mulher cara ela... ela... ela... pelo menos pra mim é muito mais fácil se tratar com mulheres. Porque é só deixar ela falar. Eu sempre achei isso tão fácil, cara. Quando você chega lá, você sabe mais ou menos como funciona a cabeça daquela mulher. É uma mulher fafoqueira? Vai falar de fafoca com ela. É uma mulher que, por exemplo, é, como eu posso dizer, é uma mulher brincalhona, é uma mulher muito querida, então você sempre vai puxar ali para as relações sociais que ela está tendo, conversar sobre esse tipo de coisa. Na minha cabeça, é uma coisa muito fácil, ter esse tipo de mágica social com mulher só que com homem é um pouco mais diferente, é um pouco mais complicado porque por exemplo com a mulher você tem que ter uma forma mais passiva das coisas, lá ele né você tem que ser mais passiva nessa relação deixa ela falar, deixa ela se comunicar, a mulher gosta de falar muito então é muito mais fácil com isso com homem não cara, com homem você não consegue fazer aquela coisa de manter o mínimo necessário de clareza com a mulher você pode ser dúbio, tá ligado? A mulher é muito mais superficial Então os assuntos são muito mais do dia a dia, fofoca, coisas da vida, influenciadora você não vai falar diretamente com ela, tu sabe que ela gosta de falar e ela segue muito a influenciadora. Aí tu chega pra uma outra mulher que tá perto dela, pergunta as horas e fala assim, pô, eu tava vendo umas notícias, quem é toda a Virgina que você parou? Não conhece ela não. Ser batata. Outra mulher vai virar e falar, ah, você não conhece a Virgina? Ela é influenciadora. Ela vai começar a pipipipopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopop Você não precisa interagir, você não precisa esforçar, cara. Só deixa ela falar, cara, e vai jogando munição pra ela ali e deixa ela falar. É a coisa mais fácil que tem. Não tem como ter dor de cabeça. Ah, o cara pode falar, mas eu não tenho saco pra isso, minha miasma sai. Então, é uma questão de controle, cara. Você não precisa fazer isso de duas horas pra, assim, um monólogo com a mulher escutando ela falando merda. Mas você faz com pessoas que você conhece, por exemplo. Sei lá, você não tem muita conexão de Teste um pouco, vai testando com a sua mãe, vai testando com seu pai, com familiares, até você aprender a suportar isso e com o tempo você vai desenvolver essa parada de você desligar o Windows na sua cabeça, vai desligar o computador e deixar a pessoa só falar. E isso aí vai se tornando cada vez mais fácil porque você vê que as pessoas são muito parecidas, os assuntos são muito parecidos, as ideias são muito parecidas, que são pessoas da mesma faixa etária, vivem o mesmo estilo de vida, Então é uma coisa fácil de você lidar, quando é a questão feminina. É uma coisa muito fácil, pelo menos foi muito fácil. Só que com o homem é complicado, porque o homem tem sempre ramificações. Então, por exemplo, é um cara que tá frustrado dentro do relacionamento e do casamento. Você não pode chegar pra esse cara e falar, caralho, fui pro baile, porra, puxei aquele balão, aquele baseado no baile, apertei aquele filme, aquela da Braba, porra, puxei o balão, Eu to com problema no salário, to com isso e aquilo Você só tem que se fazer interessado, porra. É só isso que você tem que fazer. Fala, mas por que cara? Como é que tá a situação? Como é que tá a situação financeira? A mulher tá trabalhando não? Como é que tá as crianças? Como é que tá? Ó cara, não. Minha mulher não tá trabalhando. Minha mulher tá encostada. Porra, minha mãe tá doente. Então começa aquele papo merda. Aí você tem que ser um pouco mais direto. Você fala, não cara, o macho já tentou fazer isso e aquilo. Mas tem alguma pessoa pra te ajudar, tem um plano de contingência. a fazer um ambiente onde o cara tem que pensar mas você sempre tem que deixar ele pensando ele pensando naquele tipo de coisa e falar porra essa ideia aqui mas eu posso fazer desse jeito desse jeito aqui desse assado aqui mas tem que deixar a porra do cara pensar ele só quer pensar e falar com você a mulher não, a mulher só quer falar o cara ele quer pensar ele pode chegar pra você e falar a merda ele fala assim que eu particularmente gosto de fazer, é criar um ambiente confortável para a pessoa. Então, eu vou perguntar sobre a família dela, mas não uma coisa invasiva. Falar, poe, é tua mulher, tá comendo a tua mulher? Não, não é isso. Mas tipo assim, poxa, sei lá, vamos dar um exemplo. O cara é um pai de família, o cara acabou de ter um filho. Aí chega pro cara falar, poe, irmão, cara, eu tô pensando em ter um filho com a minha mulher. Você nem tem mulher, mas a partir de onde você vai ter? Aí fala, poe cara, eu tô pensando em ter um filho com a minha mulher. Qual recomendação tu me dá? coisa assim, do que precisa, qual são as dores de cabeça, o cara vai olhar pra você, vai olhar pra você assim e falar, caralho esse maluco me viu como um exemplo, obviamente tudo inconsciente né, porque o animal não sabe assassinar. Ele vai falar, não cara, então quando eu tive filha, aconteceu isso, aquilo, não tem que priorizar isso, aquilo. Ele vai falar, mãe de merda, que você não tem que concordar, e que você provavelmente não concorda. Mas, ele vai se sentir validado, ele vai sentir que você pediu uma opinião a ele, você perguntou alguma coisa a ele, você colocou ele num... Você tem que ter aquela coisa do quebra-gelo com o cara. Às vezes você não sabe se o cara também é uma pessoa difícil de se lidar. Você tem que entender como a pessoa funciona, cara. E às vezes você simplesmente tem que escutar. Às vezes você vai estar numa roda de amigos do ambiente de trabalho, tá todo mundo conversando e tudo mais. Aí tu vai chegar, tu vai escutar, tu vai ver os assuntos. Vai sempre estar antenado no que as pessoas estão falando pra você saber de que tipo de ato você tem. Eu não lembro os jogadores. Acho que ele está até na Arábia hoje em dia. Aquele jogador do Santos, tu conhece aquele jogador? O que tu acha dele? você não tem que entrar em conflito, você não tem que se humilhar. As pessoas, em inglês de maioria, elas querem só se comunicar e se sentirem bem. Você só tem que proporcionar esse ambiente e ter que parar de emanar o miasma, eu sei que é difícil. O miasma, o meu sai toda hora. E minha cabeça, ela fica 24 horas por dia pensando em falar merda, em dar uma garfada a alguém de graça. Mas você tem que segurar, cara. Você vai escutar umas merdas que são absurdas, principalmente de mulher. Você vai escutar, mas aí você não tem que confrontar a pessoa, cara. Você tem que falar, ah, mas por que você faz isso? Mas não num tom de, pô, você faz isso porque você é uma piranha, não? Ou você faz isso porque você é um vagabundo, não? E fala, cara, mas por que você faz isso? Mas não entendi. Qual é a lógica disso? Você tem que encontrar alguma forma daquele filho da puta falar, entendeu? De ele conseguir se comunicar e se sentir bem. E aí quando você sentir que ele tá falando, que ele tá se abrindo, que ele tá comunicando muitas coisas, você vai e dá uma cortada. Vai ter que saber a hora de cortar. Porque se você deixar ele falar tudo, ele vai achar que você é uma privada onde vai lá e caga a todo momento. Então quando você vê que o cara tá se soltando muito, você dá aquela cortada e vai embora. Porque o cara vai gerar uma escassez nele. Ele fala, pô, esse cara é bom de papo, tava conversando com ele de boa aqui. Ele teve que voltar pro trabalho, teve que fazer outro tipo de coisa. e depois ele vai pensar em falar contigo de novo ai tu sempre vai mitigando ta ligado o assunto dele nunca deixa ir até o final até o ponto de desgaste tu tem que saber a hora que tu vai cortar o cara se não fica fica uma coisa até muito muito enfadonha também fica muito chato cara porque todo mundo tem um tempo até onde você consegue aguentar a groselha das outras pessoas o máximo é uma hora ta até diminuindo ta chegando a 40 minutos mas eu consigo manter muito bem durante uma hora e tudo mais passou de uma hora eu começo a ficar irritado então eu já sei a hora que eu tenho que cortar eu sei até onde eu posso ir e eu nunca eu nunca elevo isso a um patamar aonde eu tenho que ficar puxando o cara a se comunicar toda hora porque chega uma hora que o cara também ele cansa ele perde o raciocínio dele e o assunto começa a morrer também não pode deixar isso acontecer, tem que saber a hora onde você pode cortar pra eventualmente lá na frente você conseguir conversar com essa pessoa de novo e nunca deixar ela te bater todos os assuntos de uma vez depois você não tem nada de conversar com ela e ela vai começar a encher teu saco e perguntar até da sua própria vida uma coisa interessante que no meu último ambiente de trabalho no Brasil cara era dificilmente falava da minha vida cara era só eu moldando esses caras falarem da vida deles Eu já falei tanta coisa pra você, mas isso nunca foi nada pra mim Eu sabia que o marido da mulher dele era homossexual Eu sabia das irmãs da mulher do cara Cara, eu sabia, eu tinha literalmente um dossier da vida do cara E o cara não sabia absolutamente nada da minha vida Como é que você consegue isso? Treinando cara, isso é treino Isso é coisa de que você tem que se colocar ali É chato, é É oneroso, é Mas com o tempo se torna uma coisa normal Se torna uma coisa normal você consegue fazer É uma das poucas skills que você consegue desenvolver treinando, que tem algumas que são habilidade, inata que o cara tem, ou o cara desenvolve muito cedo e ele transforma aquilo numa skill muito poderosa. E tem outras que são basicamente só Você só vai treinando, treinando, treinando, treinando. E isso vai ficando muito bom porque as pessoas vão, com o passar do tempo, se repetindo pra você. Vai se tornar uma coisa repetitiva. Então são sempre os mesmos assuntos, as mesmas coisas, as mesmas dúvidas. É sempre a mesma coisa. Então você sempre tem a mesma resposta. Você sabe onde você pode ir, quando você pode ir. É uma coisa muito, muito, muito, muito fácil. E aí um erro crasso que os caras têm, é que você não... Vamos lá, a máscara social É só uma máscara. Você não pode deixar a máscara virar você. Isso que é um grande problema. O que acontece? O cara coloca a máscara social e entra no grupo. Você não pode entrar em grupo, cara. Você não faz parte de grupo. Se você faz parte de grupo, vai ter um outro grupo. Esses grupos vão brigar e você vai estar em um lado. Você tomou um lado. Você não pode tomar um lado. Você tem que ser um coringa, tá ligado? Você conseguir transitar entre os dois meses. Aí você vai falar assim, pô, epifania. Mas se eu transitar, se eu ficar de um lado pro outro, as pessoas vão me pedir, vão me cobrar que eu tenha um lado. Não porque você não, em nenhum momento, você não cria intimidade você nunca pode fazer parte ou participar de uma conversa envolvendo o julgamento envolvendo o comportamento de outras pessoas como por exemplo fofoquinha pode ser uma coisa boba mas você não pode chegar conversando com a rapaziada o cara ta falando assim porra ta sabendo o fulano porra ele comeu a fulana na mão xarifado porra gozou dentro e o marido da garota trabalha aqui na empresa e graças a isso ta todo mundo falando Você pode estar no meio dessa conversa. Se você sabe que esse tema vai vir, você tem que arrumar o jeito da fuga desse tema. Porque a partir do momento que você está escutando merda com o pessoal e está confabulando com todo mundo ali, eles já vão te ver como parte do grupo. Então se você tiver interação com outro grupo, eles vão te fuder e falar, porra, esse cara não é confiável, esse cara é em todos os grupos. Tem que ser uma coisa onde as pessoas são cordiais, você não cair, você é cordial com elas, mas você também é distante a pessoa não sente tanta confiança pra falar merda pra você, entendeu? E... o erro de muitos caras que colocam máscara social, eu sei que é difícil pisar em ovos isso, mas você não pode estar no meio da... de certos tipos de disputas, de certos tipos de coisas que estão sendo faladas. A partir do momento que alguém falou a merda pra você, você escutou, você tava naquele email, logo, de novo, eles vão te ver como igual, como parte do grupo deles, e se você pisar um pouco fora, E o Brasil, ele é um país de pessoas quentes, né? E isso é muito diferencial dos gringos que eu gosto muito, eles estão cagando pra isso. Mas enfim... Se você for aquele doente, o típico incél de quarto no modo trabalho, o que acontece? Vai ser o cara que vai chegar no trabalho, vai falar bom dia, boa tarde, boa noite, não vai conversar com ninguém? Cara, quando as pessoas começam a observar pessoas assim, elas sentem que o miasma dela tá muito forte. Que o miasma tá saindo, cara. Você vai ser visto como esquisito, ou até como arrogante. Você não é arrogante, você só não conversa com as pessoas que não interagem. porque as vezes você não tem capacidade pra isso, você não tem saco mas para as pessoas isso soa como uma arrogância soa como uma arrogância soa como se você se visse melhor do que elas como se os fai começam aqueles feedbacks negativos porra aquelas pessoas não se sentem bem quando você chega aquelas pessoas estão falando de você então sempre vai ter aqueles filhos da puta que vão ver que você está se destacando e vão querer te dar a martelada tem muito cara que ele acha que ficar quieto na dele é uma coisa boa mas esse ficar quieto na sua cara te gera isso, te gera o esquisito, o frio, o arrogante isso é um grande problema porque as pessoas, todo mundo ali conversa, todo mundo é inteirado, todo mundo tá falando merda todo mundo tá vivendo ali naquele ambiente social meio que a força, porque trabalham, passam cara, em maioria dos casos as pessoas do seu trabalho, elas passam mais tempo com você do que até com a própria família cara porque talvez o cara chegue em casa tarde e ele só tem o final de semana pra ver a família dele durante toda semana ele tá passando com você então durante toda semana você não tem um mínimo de contato com aquela pessoa ou quando você tem é uma coisa meio fria, uma coisa meio caralho, eu quero acabar essa conversa e você vai se meter o pé ela vai gerar um certo rancor de você achando que você tem uma visão de superioridade a ela não importa o que você faz no trabalho, não importa se você é bom você consegue até resolver certos tipos de problemas, cara. Ninguém liga pra isso. O ser humano, ele é um ser extremamente social, viciado nisso cada vez mais, e essas emoções que deveriam ser fáceis de enxergar como assim, o cara tá na dele porque gosta de ficar na dele, vamos respeitar, acaba suando como, ele é arrogante, filho da puta, prepotente, que se acha melhor do que todo mundo. É essa impressão que passa, que é o esquisito, entendeu? Quando você está nessa situação que você já é visto como esquisito, você vai ter que trabalhar muito pra mudar isso, parceiro. É um trabalho firme pra mudar. Eu digo que... raríssimos caras, eu não consigo nem lembrar um de cabeça assim que eu vi um caso desse tipo. Mas é muito difícil o cara mudar quando ele é percebido como esquisito ou arrogante no meio da rapaziada. E aí, tem que se construir o próprio ecossistema no trabalho. Por exemplo... Você vai olhar o ecossistema do seu trabalho Um caso até engraçado, eu acho que eu já contei esse caso, mas vou contar aqui de novo. Eu tava conversando com um parente, e o parente tava contando um caso de uma mulher, que essa mulher, num ambiente de trabalho, ela era muito querida por todo mundo. Sabe aquela gorra de engraçada que tem no trabalho, que todo mundo gosta? Que ela é toda emocional, brincalhona, mas qualquer coisinha ela chora, toda emocional, chata pra caralho. Então. E tinha esse cara nesse ambiente de trabalho, e essa garota era bem gorra, Só que o cara era de boa. Só que um dia esse cara tava bolado no trabalho. Ele chegou no trabalho e não tava de... Eu acho que ele fez o certo. Custou caro mas ele fez o certo. E falou, porra, tu parece aquele boneco da Michelin, porra, daquele comercial, aquela gorda cheia de pneuzinho na barriga. Cara, ele falou isso, a mulher chorou, entrou em crise, falou que era ele ou ela pra sair dali, que não dava pra ficar os dois. Aí esse cara foi remanejado pra outro lugar, ele já queria ir pra outro lugar, tava muito querendo ficar ali. Mas a mulher, até hoje, ela fica remoendo isso. Até hoje ela fica remoendo isso. O cara nem liga a esse familiar pra falar com ele. Pô, lembra aquele caso que tu zoa gordinha lá e tudo mais? Ele cara, eu não me lembro, cara. Eu não tenho nem nada contra ela não. Foi uma brincadeira e tudo mais ali. Chumbo trocado, né? Mas eu nem levei aquilo pro pessoal não. Normal. Mas a mulher leva isso pro pessoal até hoje, por quê? Ela é uma pessoa querida, uma pessoa complexada. Só que ela pisou numa linha de querer brincar com o cara na frente de todo mundo e o cara não deixou barata, né? Porque ele ia ser humilhado na frente de todo mundo. Mas, você vê, se você tiver esse tipo de pessoa que tem todo o entorno social em prol dela, é o tipo de pessoa que você tem que ter ali, meio que nas mãos assim, tem um tipo de controle dessa pessoa. Sabe como ela funciona. Então você tem que olhar, observar antes de agir. Isso é uma coisa extremamente minuciosa, porque não adianta você tentar sair botando a máscara com todo mundo De uma forma, com cada pessoa você muda a máscara. Não. Você tem que saber a hierarquia como funciona e as pessoas que são eficientes em você colocar a máscara porque de certa forma ela vai te dar uma proteção porque aquela pessoa ali ela meio que comanda o ecossistema daquele ambiente social da empresa. Eu sei que fazendo vídeo assim, olhando assim, os caras estão falando assim, puta que pariu, olha só o trabalho que dá, cara. Parece que dá muito trabalho, mas na minha cabeça é muito fácil tá ligado com o tempo tu vê que são coisas muito fáceis parece um bicho de sete cabeças cara mas não é não é muito fácil quando você coloca em prática porque não é todo o momento são momentos chaves que você vai precisar fazer isso e até porque em algum momento você vai ter conflito na bem de trabalhar de novo eu já falei em alguns vídeos atrás passados e teve até o ouvinte falando pô aí os comentários são muito bom né dos ouvintes É bem vivo da realidade, parceiro. A realidade funciona assim. Eu não queria ser assim, não, cara. O mundo falou pra mim assim, ó. Se você não for assim, você vai se fuder. Eu falei, ah é? Pra viver igual o bicho? Eu sei viver igual o bicho também. Então, por exemplo. Às vezes a nossa mente está batendo e a pessoa está tentando te fuder. Se você tem ali as costas quentes com a pessoa que está mais forte na hierarquia, Se aquela pessoa tiver uma falha crassa, é só você pegar e jogar ela de frente com aquela pessoa que é mais forte do que ela na hierarquia, que é o exemplo que eu dei lá. O cara tá tentando atravessar meu caminho, só que ele era um cara emocionalmente muito estável, então de vez em quando ele falava algumas coisas e queria desabafar, até com pessoas que ele não confiava, que era no meu caso. Quando ele fez isso, o que que eu fiz? Eu fui lá, como uma pessoa filha da puta canália que eu sou, isso ou não? Isso ou não? mas quando ele falou a fraqueza que ele tava puto com a pessoa do cargo superior ele começou a falar um monte de merda eu liguei o celularzinho, gravei tudo e mandei pra pessoa e falei só essa pessoa aqui tá falando isso, isso, isso, isso de você e aí o cara acabou entrando numa rota de colisão com a pessoa que era muito mais forte do que ele e acabou sendo demitido a vida de um pai de família e você colocou o cara na rua parceiro parceiro cada cachorro que lamba sua caceta estava quieto no meu canto irmão cruzou meu caminho é fogo parceiro é fogo não tem desenrolo não é fogo aí isso aconteceu então quando você às vezes tem alguma pessoa que está no seu encálcio em algum momento ela vai fazer uma merda quando ela fizer uma merda que é uma coisa muito visível e está prejudicando todo mundo Você tem que ter a pessoa certa pra expor. Então se você ser o cara que é o arrogante, que é visto como arrogante, é o esquisito, é o calado, como você vai expor se aquela pessoa ali tem um campo social muito melhor do que o seu? Porto, não vai conseguir, cara. Você pode estar certo, mas você se torna errado. Porque, de novo, cara. O social, ele importa pra cacete, cara. Esquece essa coisa de eficiência. Eu já até falei sobre isso. Não, porque eu sou eficiente no trabalho, porque eu faço as coisas assim. Não funciona assim no Brasil. Isso é uma ilusão, cara. É uma ilusão, cara. Isso não funciona assim no Brasil. O interpessoal conta muito mais, cara. Muito mais. Então, é até mesmo uma forma de seguro. De novo, as pessoas têm aquela coisa da máscara social como se você estivesse perdendo a tua autenticidade. Mas não é, cara. É uma forma de proteção à tua integridade, cara. Que você vai estar sabendo que todo mundo pensa. como todo mundo pode agir se aquela pessoa é mais emocional, se aquela pessoa é mais canaria você vai saber sobre todo mundo porque em algum momento elas vão baixar a guarda pra você e quando alguém tentar te fuder você já sabe pra onde você pode recorrer e que vai ter pessoas ali que elas vão ponderar se você é canaria daquela forma porque elas conversam com você, elas interagem com você e elas não vão ter nenhum tipo de justificativo pra aceitar aquilo Eu nunca conto pra ninguém, é de boa, me trata muito bem. Eu não confio muito nisso que aquele cara tá falando, não. Ele pode até ficar com a punga atrás da orelha. Mas dar o veredito, dificilmente vai dar. Porque a pessoa vai ter sempre um pé atrás, porque você conseguiu construir muito bem e pavimentar sua proteção com a máscara social. E aqui teve uma parte interessante. O ouvinte falou que quando ele tava no setor dele, Eu acho que ele trabalha no setor público. Uma servidora que trabalhava com ele era muito carente. Então entrou um novo estagiário, e esses novos estagiários temporários que entraram não eram tão amiguinhas dela. E os novos que entraram não eram tão extrovertidos. Quem não explicou muito bem isso aqui, mas eu acho que ele também está envolvido nessa nova leva. mas provavelmente ele era visto como mais fraco provavelmente ele era o mais esquisito do pessoal isso aqui não é falando que... isso aqui não é no bom... é no mal sentido não você provavelmente era visto como esquisito mesmo pra ela chegar e bater só em você alguma coisa você tem mas ela sempre tentava... é por isso que eu falo mulher cara é muito fácil você conseguir compreender ela sempre tentava conversar com ele alguns assuntos direcionados a coisas fora do trabalho só que o cara cortava a mulher E aí ele só direcionava os assuntos só pro trabalho E só conversava com ela de forma bem... Bem... Comunicativa, então balançava a cabeça e tudo mais Aí você vê que a mulher começou a entrar no caminho dele Por quê? Porque a mulher tava começando a ficar isolada Ela viu que ele provavelmente era mais esquisito Provavelmente era esse o caso E começou a entrar no caminho dele Agora, se ele tivesse feito o mínimo e falasse, mas é um enche o saco, mas é muito chato. Bem-vindo à realidade, ouvinte. Bem-vindo às convenções sociais. Se ele tivesse dado migalhas ali pra essa mulher, ela não tinha enchido o saco dele, cara. Eu falo, vale a pena você dar ali 10 minutos de migalha pra não te encher o saco durante todo o seu trabalho? Ou você prefere bancar a pessoa te enchendo o saco durante semanas? meses ou até o dia que você pede os contos do seu trabalho. Aí vai de cada um, né? E o ambiente de trabalho do ouvinte é bem rotativo, né? Então vão sempre entrando estagiários, vai tendo uma rotação de estagiários e as pessoas que parecem que serem fixas, né? Elas acabam tendo birra com os estagiários, que tem que auxiliar os estagiários e tudo mais. E o ouvinte dá uma sorte que é sempre com ele, né? Sempre acaba a perseguição caindo nele. Ele contou até uma parte que tinha um beta que ficava O Betta acabou ficando puto porque ele estava tendo mais tempo com a mulher. Entendeu? Ele estava tendo mais tempo com a mulher. Então, se ele tivesse trabalhado um pouco mais de contato com esse Betta, entendido como esse Betta funciona, entendido como essa mulher funciona e tudo mais, isso não tinha acontecido. depois de uma questão de hierarquia onde você é um estagiário, você vai ser sudomizado cara, não tem muito o que fazer e esse tipo de coisa acontece, o Brasil tem uma coisa muito interessante que eu nunca vou entender o cara tava num cargo baixo, ele sofreu o pão que o Diogo amassou ele acende mais um pouquinho ele vai pra um cargo maior eu não consigo olhar pras pessoas que tão entrando ali e falar cara, olha só aquela pessoa que tá entrando ali ela pode passar pela mesma coisa que eu passei, sei que é foda, sei que é uma coisa que ninguém aguenta Que é horrível. Ele vai lá e faz a mesma coisa. E vai... É aquela... Pô, não posso nem falar isso aqui, já é coisa que eu falava no Magpie, não posso nem falar aqui. Mas enfim. Ele vai... Passando a violência pra frente. Então tem aquela coisa. Tem um pai de família que ele enche a mulher dele e o filho dele de porrada. Aí o filho dele vai pra escola, enche os amigos de porrada. Então vai passando pra frente a violência. Então a pessoa sofrer uma violência lá atrás, ela passar lá na frente pra outra pessoa. E é um ciclo que vai sempre acontecendo. E quando você tem um ambiente social estabelecido, dificilmente a pessoa consegue te bater, consegue te agredir. Porque você já é uma pessoa estabelecida, dentro daquele contexto social. Por isso que eu falo, cara. A máscara social é uma coisa importantíssima. Claro, nunca vai ser perfeita. Sempre vai ter alguém que vai encher o seu saco. Sempre vai ter isso e aquilo. Mas com o tempo você percebe que tem formas de você isolar aquela pessoa, de você fuder aquela pessoa. com o tempo, com o trabalho, eu sou muito vingativo então pra mim, no caso da pessoa que ela nunca vai conseguir ser atingida eu fico só esperando um momento onde ela vai dar uma fraquejada, que ela vai dar uma vacilada pra eu fuder com ela sempre tem esse momento, sempre tem isso sempre acaba acontecendo mas tem que ser aquela porrada certeira que tu vai quebrar aquela pessoa e não ser coisas paliativas ou coisas mínimas assim Tem que ser um porradão pra quebrar a pessoa de uma vez, pra poder ela ser mandada embora ou virar um párea social dentro daquele ambiente de trabalho, né? É sempre a melhor forma de você fuder com a pessoa. E quando você fode com a pessoa assim, o pessoal ao redor fica, porra, ele é uma pessoa que já fudeu um, pra ele fuder o outro é dois palitos. Teve um caso engraçado, eu não sei se eu contei quando eu relatei esse caso do cara que eu fingi ser demitido, Cara, eu comecei a perceber, com o tempo, que quando eu pegava o celular do bolso e começava a digitar uma coisa no celular conversando com a pessoa, a pessoa me parava de falar, ela achava que eu estava gravando ela, tá ligado, pra mandar pra algum superior ou coisa do tipo. Então, cara, além de eu ter demitido o cara, eu consegui gerar medo no ambiente social. Fala só, quando eu uso o caminho dele ali, ele grava e te expõe, ele é filho da puta, é exatamente. Então tem aquela coisa, né? respeito, mas atrelado ao medo, tem muito disso. Aí cara, o ouvinte ele passando por todas essas situações, ele quer fazer a questão mais fácil, que é o que? Eu não consigo me desenvolver na minha mágica social, aí ele começa com justificativa. Ah, eu sou autista, eu sou isso, eu sou aquilo. Não cara, você pode ser o que for, você vai ter que conseguir ter mágica social, não importa cara. É que eu sempre falo, até uma mulher com QI de temperatura ambiente, 24, 13, 30. Ela consegue construir o ambiente social dela, cara. Se até uma mulher consegue, não entra na minha cabeça que você não vai conseguir, cara. Ah, mas pra mulher é mais fácil. Beleza, mas ela tem um QI menor que o seu, provavelmente. Então você consegue, cara. Se você esforçar um pouquinho, você consegue. Mas, aí o que que acontece? Os caras vão passando por essa parada e eles querem o caminho mais fácil. Quer o caminho mais fácil? sair do bostil. Beleza, cara. Você pode vir aqui pra Austrália e isso vai reduzir muito, mas em algum momento você vai estar num ambiente social que vai ter isso, entendeu? Porque você pode estar num ambiente social que seja cheio de brasileiros, cheio de latinos, ou você pode estar num ambiente social que é muito comum com as mulheres brasileiras, que é o seguinte. As mulheres brasileiras, elas trabalham muito como help aqui na Austrália, né? Fazendo clean, ou help e tudo mais. Aí quando elas vão trabalhar, elas geralmente trabalham com mulheres do sudeste asiático, né? Então, Tailandesa, Vietamita, Laos, esses países assim de merda que tem no sudeste asiático, né? Elas vão trabalhar com esse pessoal. E essas mulheres, elas são extremamente tribalistas, extremamente. E elas têm uma parada que elas são muito... A Brasileira era preguiçosa, era manhosa e ela acaba não conseguindo furar a bolha social. Por que? Quando ela tava no Brasil, todo mundo puxava o saco dela e fazia o que ela queria. Então ela tinha um ambiente com os homens, ela captava todos os homens, tinha um grupinho de mulheres delas ali e elas conseguiam fazer da forma que é facilitada no Brasil. Então, sucumbam a isso. Aí, elas começam a bater cabeça com isso, porque elas não conseguem produzir igual a essas mulheres de 1,50m. Elas ficam bem isoladas. e acabam sendo punidas por conta disso. Então até aqui fora, até a mulher, ela tem que aprender a ter máscara social dela. Claro, a máscara social e conseguir ser eficiente no trabalho dela, porque a mulher brasileira é preguiçosa. A mulher latina, de forma geral, é preguiçosa. Então é uma coisa que vai ser cobrado quando você estiver aqui fora. Vai ser cobrado também. Com menos intensidade do que é no Brasil, mas depende muito de como você vai trabalhar. Se você trabalhar com o brasileiro, vai ser a mesma coisa. Se você trabalhar com o latino, vai ser bem parecido. Se você trabalhar com o australiano, vai ser muito mais tranquilo. Mas, tem aquela coisa. O australiano sempre vai te ver como um imigrante. Então, se ele tiver um grupo ali, ele vai tender a te tratar um pouco mal. Ele não vai te fuder, mas ele vai ter uma tendência em certos tipos de coisas, como por exemplo, tem uma coisa ali que ele sabe que tu tem que fazer, se tu faz errado, tu vai fazer merda. Uma coisa bem comum. O cara veio pra Austrália e na Austrália tem a Construção e tem a Demolição Ele viu a parede assim, viu a janela, ele começou a botar as paradas na janela, a reformar a janela. Aí ele tentava procurar material pra reformar a janela, ele não achava. Ele perguntando aos caras, os caras olhando pra cara dele, falando assim, mas tu vai reformar a janela? Ele vai reformar a janela lá, que é um segredo quase terminando. Aí ele fala, onde tem a madeira lá pra colocar lá? Aí os caras olhando pra cara dele, ele fala, madeira pra colocar na janela? Ah, a madeira fica ali. Aí ele pegava a madeira e ia colocar na janela. Aí no final do serviço, o cara O cara que tava trabalhando com ele, que já acabaram de fazer do outro lado, e foi pro lado dele e falou E aí, irmão, acabou? Aí ele olhou assim e falou Cara, eu já consegui reformar a janela aqui todinha Ah, o Australian na Europa aí falou assim Cara, o trabalho é pra demolição O trabalho não é pra construção não É pra você demolir essas paradas aí, cara Não é pra você construir não, cara Pra que tu tá reformando essa janela? E tipo assim O Australian vê você fazendo merda e ele não fala não, irmão Ele deixa você se fuder Entendeu? Porque como ele é frio, ele vê você fazendo merda, ele deixa você fazer merda e você se fuder. Mas quando você tem um mínimo de contato, você conversa sem interagir com ele, ele já te mostra o caminho das pedras. Então você também vai precisar de máscara social na Austrália, em qualquer lugar do mundo que você for. De novo, alguns com mais intensidade, outros com menos. Mas não adianta você tentar fugir, achar que existe um lugar perfeito onde você não vai precisar mas mesmo assim você precisa de mínimo de interação ele construiu, se não me engano, foi com o irmão, com um parente dele, não construiu sozinho e mesmo assim, ele tinha que ir na cidade que era mais perto da casa dele comprar coisas, insumos, ele tinha contato com algumas pessoas da cidade ele não era totalmente sem nenhum tipo de conexão com as pessoas ele tinha contato com algumas até porque tinha coisas que ele não conseguia fazer ou que ele tinha que comprar, tinha que ter uma conexão com algumas pessoas então até ele precisava colocar máscara social, cara não adianta todo mundo em algum nível vai ter que colocar máscara social querendo ou não a não ser se você for o brabo sustentar a marra do ônus que vai ter se você não fizer isso mas aí vai de cada um