vamos lá então senhores mais um videozinho aqui brotei naquele pique é tem um os ouvintes são engraçados tem um tem tem alguns ouvintes que eu que entram em contato comigo na telegram eu já acho que eu já falei até nos últimos vídeos né eu olho assim eu falo tem 50% de ser um conteúdo bom ou tem 50% daquele caminhão da colurbe do rio de janeiro caminhão de lixo vem despejar um lixo na minha cabeça é assim que eu penso Aí... Eu fico naquela. Abro ou não abro? Aí eu abri. O ouvinte falou, pô, tem como você fazer um vídeo sobre esse tema aqui? Cara, eu digo pra vocês, eu voltei no tempo. É porque eu acho que não tem mais ninguém da época de 2019, né? Pessoal de 2019 já se formou e não tá mais aqui. Mas quando eu comecei ali, quando eu comecei o canal, foi da época de 2019 ali com Aquela Leva, Dia de Fúria. Tinha mais cara. Eu não lembro agora quem os caras eram na época lá e começaram, né? Eu lembro que aquela época era um rage absurdo, cara. Aí... É... Por isso que eu falo, né? Primeiramente sou agradecido ao Furia, ao dia de Furia, porque dentro da rage, ele até falava uma coisa bem interessante pra mim. Ele falava, cara, eu gravo um vídeo aqui, eu desço o malho na MSOL, mas eu sei que eu tô na rage, mas aí eu escuto teu vídeo, eu volto um pouco pra balizar um pouco a minha situação pra não ficar muito na rage, né? Eu até falava muito, comentava muito, muito sobre isso. Fury é uma pessoa maravilhosa, saudade. E naquela leva ali, eu, por incrível que pareça, eu era o cara mais tranquilo, eu sempre fui o cara mais tranquilo, mas mesmo assim o meu canal caia muito, e eu até falo, naquela época eu ficava muito puto por quê? Geralmente quando o meu canal caia era por conta de homens denunciando, não mulheres, Incrível que pareça. Porque antes de cair os canais, eles davam um pequeno... Um pequeno... Vigilúmbrio do que ia acontecer. Porque geralmente o canal tomava um monte de comentário, depois ele caia. Das duas vezes que caiu, uma foi pra Debra.g Barbosa, que os caras chegaram e começaram a denunciar em massa os ganhados dela da época. E uma segunda vez que eu lembro assim, foi por conta de gerador de cont... De outro gerador de conteúdo, foi a Belha Rainheta. que é o tema desse vídeo aqui que o vídeo pediu pra fazer, né? O vídeo pagou pra fazer sobre isso. Apesar que eu até falei pra ele, falei, cara, tem vídeo de outros caras que parece que eu vi, assim, passando, de relance, o vídeo de outros caras falando sobre isso, tem certeza? Ele não quer, eu quero sim, quero ouvir a tua perspectiva. Beleza, então tá. Então vamos lá. O que acontece? Esse caso da abelha rainha é uma coisa interessante. Por quê? Eu vi lá o vídeo dela, eu tive que ver. Eu não sei vocês, eu não sei se vocês têm essa sensação. Quando vocês veem o vídeo dela, vocês não sentem uma sensação estranha, tipo assim, vocês olham para a cara dela, não é aquela cara de louco, aquela cara de louco, é coisa do tipo, não, é um rosto extremamente estranho, não sei se é por conta dos filtros que ela passa, aquela maquiagem exagerada e tudo mais, mas sempre que eu vejo um vídeo dela, cara, eu fico extremamente desconfortável. Se eu tivesse que, elas se chamam de abelha rainha, né, pelo menos chamava no passado, eu diria que ela parece um lovadeu esfêmia, branco, Albino com os olhos azuis. Ou, pra quem gosta da série Game of Thrones, você teria aquele exemplo daquele bode que apareceu lá no final lá, que era aquele... se eu não me engano, aquela legião de mortos vivos, né? Agora eu não lembro se era Senhor da Noite, uma coisa do tipo, faz muito tempo que eu vi sobre isso. Mas sempre que eu olho pra ela, me dá essa sensação que eu tô olhando pra aquele bode lá que aparece no final de Game of Thrones. Eu não digo que eu fui o primeiro. Se não me engano, o Hakun ou outros caras já tinham falado sobre isso. Mas eu lembro que eu, juntamente com o Furia, a gente fizemos vídeos extensos sobre as confusão. conservadora de 2.0 o vídeo pra vocês. Se eu não me engano, quem postou o vídeo foi tal do Eren Gruger, ou uma coisa assim. E é um vídeo sobre a lei seca nos Estados Unidos. De como as mulheres tiveram muita influência pra poder passar a lei seca. Mas eu vou discorrer mais sobre isso pro meio e pro final pra vocês entenderem. Primeiro vamos pro vídeo da mulher. Ela fez um vídeo que ela tava falando que realmente a pista não tá muito boa para os homens. Começou a falar sobre falsa acusação, e como as mulheres, aí começa o feminismo e isso e aquilo. O feminismo é um instrumento, mas eu sempre vi o feminismo como uma coisa desse tipo. Ele só bota para fora tudo aquilo de ruim que a mulher tem, sabe? Só bota para fora. Ele é só um catalisador, um amplificador, uma coisa desse tipo. Não é o feminismo sozinho que transforma a mulher, o que faz a mulher virar maluca, não. Ela já tem um estímulo para isso. Exemplo, você vê uma mulher que entrou na tua vida e deu uma zoada na sua vida, geralmente. Ou de um pai, ser um familiar ou um amigo. E essa mulher vai ter alguns indícios. Aí, por exemplo, que ela seja feminista. Eu sou feminista, direito das mulheres e contra os homens. Mas quando você pega para analisar, não foi só o feminismo, porque existe muito uma coisa que está desconcebida. feminismo perverteu a mulher. Não. Aquelas mulheres que abraçaram o feminismo, existem várias complicações, geralmente a falta de pai, algum tipo de ódio mesmo até a própria sociedade. Eu já falei que eu vi alguns casos de feminismo, o feminismo na Austrália é um pouco diferente. Eu não sei se eu faço um vídeo sobre isso explicando, porque eu acho que eu não vou conseguir passar pra vocês sintetizar bem pra vocês ainda, porque é uma coisa que você tem que ver, sabe? Porque o feminismo brasileiro, ele é mais histérico, ele é muito mais emocional. Por quê? Porque o feminismo brasileiro em si, ele é muito mais sentimental, né? Ele é muito mais de pólos sentimentais. Óbvio que as feministas da Austrália também têm o seu lado sentimental. Só que não é tão violento e visceral quanto das brasileiras. ou das latinas ou até das mulheres americanas. Por mais que as mulheres americanas não sejam latinas em si, elas têm ali aquela histeria bem raizada na cabeça delas. Mas aí é coisa para talvez um vídeo futuro e estarem esperando patrocínio. Beleza, aí o que acontece? Nesse vídeo da Abelha Rainha, ela fala muito sobre isso e discorre muito sobre essa situação. realmente estão numa situação periquitante. Aí, além disso, você sempre vai ver homens falando a seguinte coisa. Não, mas isso é por conta do feminismo, como acabei de falar agora, que muitos conservadores falam isso. Mas isso não é verdade. O feminismo só intensifica a situação. Porém, dentro dessa situação onde o feminismo acaba piorando tudo, piorando e botando pra fora o pior lado da mulher, tem também uma outra questão interessante. porque não é só o feminismo que faz com que se dificulte cada vez mais as relações. Eu fui até mesmo escutar um vídeo sobre um cara falando sobre isso da machosfera, ele tá falando não, porque olha só o feminismo, as leis e tudo mais e eu bato na tecla que eu sempre bati nessa tecla e eu não sei se eu sou o único, eu acho que pelo menos uns dois geradores de conteúdo que eu conheço assim têm essa mesma visão, mas Talvez um pouco, né? O Trunks, já conversei sobre isso com ele uma vez. O colúrgio, eu não sei se é muito isso, mas tem um pouco disso também. Não dá pra falar por eles, né? Até porque não sei se eles vão dar uma ideia ou se eles tinham esse pensamento. Foi uma coisa bem... Uma conversa bem rápida sobre isso. Que muitos dos homens reclamam que eles não vão pra relacionamento por conta das leis, né? Ou por conta do feminismo. Só que, mesmo se você tirar o feminismo, e tirar as leis, não, consequentemente, os relacionamentos vão aumentar. Sabe? Não vão aumentar. Porque, quando eu digo relacionamento, eu digo casamento, é construção de família. Porque a ideia de relacionamento, de muito sentido conhecido do Beto e da mulher, são coisas bem estranhas, porque o Beto, quando eu digo Beto ao mesmo geral, ele quer meter, ele quer uma mãe que ele pode comer, né? E, basicamente, ele também quer é meio que um carinho, meio que um sentimento ali uma relação meio que perfeitinha, sabe qual é? Agora, quando você vai pra mulher ela quer uma experiência a qual ela sempre esteja no ápice do prazer e aí você pode ter de várias formas com status, com poder, com dinheiro, com beleza vai depender geralmente da mulher, a mulher procura alguma coisa Ela vai procurar aquilo e ela vai querer que aquele pensamento que ela tem como relacionamento e como homem ideal se torne realidade no homem que ela tiver no relacionamento. Ela não vai conseguir passar por cima dos defeitos ou entender as qualidades. Por exemplo, às vezes você vai namorar uma mulher que não é feminista, porque ela não sente vontade disso, ela não tem um infância, ela não tem nada. Porém, ela tem... Toda gente que senta no relacionamento existe um kit. sexo, você vai ter a beleza, se ela for nova, se ela for bonita, você vai ter, ali talvez ela tira o filho, coisa do tipo, ela seja uma boa esposa, mas ela vai ter a chatice dela, ela vai ter os defeitos dela. Só que as relações hoje, eles não conseguem ponder a isso, e não conseguem sair de dificuldade dentro da relação. Quando você tinha uma relação antigamente, o que acontecia? Se tivesse alguma alteração, você ia pros patriarcas ou matriarcas das famílias. aquela questão das famílias extensas. Tem uma coisa que é muito particular, que é uma red flag que passa muito batido em homem, que é a questão da mulher tentar... Eu falei só sobre isso num vídeo muito antigo, muito antigo não, antigo do Gabriel Medina, que é o seguinte. A mulher, quando ela vai no relacionamento, ela quer o cara só pra ela. Então, ela vai cortar amigas, que pra mim homem não tem amiga, isso é coisa de doente, mas ela vai cortar amigas do cara, vai cortar o contato feminino até chegar na mãe. Quando chega na mãe, porque a mãe exerce uma influência muito grande. E a mulher quer que o cara orbite só ele. E aí você vê aquele tipo do caso do Gabriel Medina, quem acompanhou as notícias na época, ela foi, a Yasmine Brunet foi cercando o Gabriel Medina ao ponto de que ele ficasse até com outros pais, entendeu? Aí você pode chegar, não, mas a mãe e o padrasto, eles que são padrastos, pode ser uma má influência pra ele. Beleza, beleza. Mas ele só chegou a essa conclusão depois de anos da vida dele, quando essa mulher esteve na relação. Ou seja, ela criou o campo ali e ele simplesmente bateu a bola pro gol. Isso aí que aconteceu. E logo depois ela terminou. Então é até complexo isso. Elas fazem isso, elas te cercam. A única coisa que você pode ter como referência é elas. Então até amigos elas acabam destruindo a relação em muitos dos casos. Elas acabam cercando pro cara não conseguir ele tem um senso crítico. Porque se ficar só na cabeça dele, ele vai entrar num coupe e vai falar, não, mas ela é bonita, mas isso e aquilo, mas o relacionamento é assim, e ele vai aceitar todas as condições. A partir do momento que existe uma situação onde ele vai ponderar, porque vai ter uma terceira pessoa analisando, é um perigo muito grande para a mulher. Então isso é muito comum. Então quando você vê uma mulher falar, ah não, porque uma vez eu ouvi uma mulher falando que ela prefere as famílias porque família extensa, geralmente que tem uma matriarca, a matriarca influencia muito forte no filho e nos homens da família, porque ela é referência de mulher. E as mulheres que vêm depois, as esposas, as filhas, as netas, acabam tendo que orbitar essa grande mãe e obedecer às regras e às palavras delas. Se cria uma hierarquia. E mulher não gosta de hierarquia, né, cara? Se homem já tem dificuldade com isso, agora imagina mulher, imagina ter uma hierarquia Ela vai estar embaixo, aí abaixo dela vai estar talvez as crianças, os filhos dela, aí em cima vai estar o marido, aí depois talvez esteja o pai do cara, o pai dela, aí vai ter a mãe dela, principalmente a mãe do cara, ou talvez até a avó. Então é uma hierarquia muito grande que elas acabam não querendo se submeter, até mesmo por conta dos conflitos de geração, os conflitos geracionais. Beleza, temos essa situação. Então, essa red flag acaba passando muito forte nos conflitos. os caras não conseguem ver e passa batido. Então quando o cara percebe, ele já está numa teia de aranha e não consegue mais sair. E isso fica muito bem explícito, como eu disse naquele vídeo que tem no Military TV, que é sobre essa situação de como as mulheres, elas não conseguem deixar o cara ter um hobby, deixar o cara ter uma válvula de escape, porque isso é perigoso. Exemplo, nos Estados Unidos, com a questão da lei seca, Muitos homens, se existissem aquelas convenções de homens, os homens iam para o bar, um bebê e isso gerava uma influência nos caras porque eles tinham mais homens ao redor, eles tinham o tempo deles e estavam fora da órbita da mulher. E aí, se vocês verem o vídeo depois, vocês vão chegar a mesma conclusão que no final das contas aquilo é uma forma de domar o homem porque ele não teria liberdade porque se você acaba com a bebida, você acaba com as convenções porque a desculpa pra ter aquilo é o cara tinha uma vida merda, geralmente, uma vida difícil logo ele ia pra um bar, ia pra umas convenções dessas se interagia com outros homens e aí eles entravam em movimentos tinham outro tipo de perspectiva, criavam grupos e a mulher não fazia parte daquilo e isso faz com que a mulher fique muito puta porque geralmente a mulher não tem um lazer, não tem um passe a tempo não tô falando de sério, assistir vídeo no TikTok Isso é coisa de maluco, mas eu digo, ela tá fazendo alguma coisa que não necessariamente ela precise de alguém essencialmente e que seja uma coisa que faça ela ter o tempo dela, entendeu? Geralmente mulheres não conseguem fazer isso. Eu não sei o porquê, eu não faço essa ideia do porquê, mas é muito difícil você ter uma mulher que tem um hobby. Geralmente quando elas criam algum tipo de hobby é baseado num desejo de uma alta ilusão. Por exemplo, a mulher gosta de ler muito, cara. É a pior raça que tem. Quando eu falo ler muito, é tipo assim, best seller, esses livros de cunho sexual, essas histórias românticas, onde ficam metendo dopamina na cabeça da mulher, falando, olha só, esse é o relacionamento perfeito, esse é o homem perfeito. Eu lembro que eu tava zoando até um coreano, logo quando eu cheguei na Australia, eu tava zoando um coreano, os caras estavam conversando, estávamos conversando sobre obras japonesas, obras chinesas e obras... chinesas, né? E eu falei, cara, eu achei engraçado no... eu achei engraçado que quando você tem lá, se eu não me engano, os mangás coreanos simplesmente você abre uma busca dessa, aparece um monte de mulher, é tipo assim, uma princesa, não sei da onde, ou a mulher reencarna no corpo de uma princesa e aí tem tipo assim, tem tipo um cara que é uma figura de pai, então ela vai, ela tinha um pai e na primeira vida dela o pai não gostava dela ou ela reencarnou no corpo de uma mulher, basicamente são sempre essas mesmas histórias ela reencarnou no corpo de uma mulher ou ela reencarnou de novo na segunda vida naquele mesmo corpo, como se tivesse voltado no tempo, na regressão e aí essa mulher, ela vai começar a ter uma relação com o pai, o pai que odiava ela passar a gostar dela, vai passar a mimar, a amar ela os homens que rejeitavam ela. É tipo, mas sempre passa uma sensação de pai. Até os homens mesmo que estão tendo relação com essas mulheres nesses mangás têm essa relação de pai, né? Ela tava conversando, tava escuro, ela falou, cara, existe algum problema lá sinistro de relação com pai e filha? No caso, o moleque parou, pensou assim, ele falou, é, eu acho que os pais são meio frios, né? muito frio com a filha eles não esperam tanto da filha eu falei por bem estranho porque se isso se se transmite para essas obras assim fica bem claro que tem algum conflito aí né mas você vê que sempre essa perspectiva de uma garota uma mulher que ela quer ser forte e aí no final das quantas aparece uma ruma de homens ou pai um pretendente que vai cuidar dela como se ela fosse a coisa mais especial da vida dela aí eu te falo uma mulher vir uma mulher lê 10 mangás desses coreanos aí tu acha que quando ela vai pro relacionamento ela vai esperar o que? Eu não sei se tem a ver com o QI, mas algumas pessoas têm uma dificuldade tão grande para entender isso aí que eu sempre lembro desse caso. Esse caso é muito engraçado porque eu fui no Rio de Janeiro e teve muitas matérias sobre isso. Quando eu tive aquela novela, acho que foi a favorita... Não, não foi a favorita. Ah cara, vou me esquecer o nome da novela, mas vocês vão saber do que eu estou falando. que roubou a filha da protagonista no meio de uma confusão entrava na casa da mulher, cuspia na comida ela era uma personagem extremamente entancada, uma vilã grotesca e essa mulher quase tomou uma coça na rua uma vez por quando essa novela pessoa olhava pra ela e não via que era um personagem, via que era uma novela odiava tanto o personagem que ia dar agredir a essa mulher e aí você vai ter outras situações que batia na mulher com a raquete também, ele também chegou a sofrer algumas tentativas, não tentativas de violência contra ele, acho que no caso dele foram as xingamentos. Então as pessoas têm muita dificuldade de, principalmente mulheres, que nesses dois casos que eu citei, os dois ataques foram de mulheres, esses caras, de conseguir separar as coisas. É totalmente no modo emocional. E isso fica muito claro em vários aspectos. Eu lembro que uma vez eu tava conversando com um cara que judia casa comigo e a gente tava falando sobre alguns tipos de hobbies que tem na Austrália. Ele falou, po cara, realmente não tem tanta coisa pra fazer assim não, né? Porque os brasileiros aqui estão trabalhando muito, fazendo muita coisa, então os caras não tem muito tempo. Porém, eu tenho alguns amigos que a gente tá tentando fazer o seguinte, eles sempre gostam muito de carro, né? Eu tenho uns amigos deles que gostavam sempre muito de carro. que eles estavam tentando pegar carros bem antigos, são baratos, e reformar. Tem sete amigos, vamos botar que tem sete amigos. Aí tem um carro antigo, sei lá, de 1972. Eles pelam aquele carro, aí cada um bota um dinheirinho, deixa na garagem um, vão reformando todo final de semana, e aí montou o carro, dá pro cara que gosta daquele carro. Aí compra outro carro, reforma e assim vai indo. Então a ideia dos caras era fazer isso, né? Porque é um passo a tempo pra eles gostarem, reformar carro, ainda mais quando é carro antigo, mexer, trocar peça, buscar peça, os caras tem um puta prazer nisso. E aí eu falei, po, maneiro, cara, achei interessante, eu não faria, porque eu não sou fã disso, mas eu achei interessante. Aí eu falei, por que tu não faz? Pô, cara, a mulher não ia gostar, né? Eu parei, eu olhei assim, tem algum discorra sobre o assunto, por que ela não gostaria? Não, porque é muito caro, que não sei o que, é, pô, eu já perdi 700 dólares esse mês, Pô, 700 dólares assim, cara? Comprou o quê? Fiquei curioso, né? A gente tava indo pro trabalho junto nesse dia, a gente tava conversando. Aí ele falou, não, é porque a minha mulher comprou tal daquele Apple Watch. Aí eu olhei assim e falei, pô, mas aquele relógio, ele é. E os 700 dólares, ele é. Aí eu falei, o que você olha e faz? Passa, lava a roupa, te paga um boquete de vez em quando, é isso? Mas o cara começou a falar o que ele faz, o que ele poderia produzir. que todo influenciador tá com essa porra do relógio no pulso, né? Aí ela não, aí não, não sei o quê. Aí eu falei, pô, mas ela pode comprar um relógio de 700 dólares assim, na situação de vocês, né? Mas ela não pode, você não pode fazer essa brincadeira com os teus amigos com o carro, ter um dinheiro aí só pra fazer isso? Ele, ah, mulher é assim, né? Sabe como é que é? Aí você vê a situação do cara, né? Infelizmente, mais um do bonde dos escravos, né? Não tem muito o que fazer. Mas então, vamos lá. Para voltar aqui à Bélia Rainha, ela descorreu lá sobre o vídeo, falando sobre tudo isso. E tem um ponto curioso, porque as pessoas sempre param por essa perspectiva feminina. Perspectiva feminina. De que tá roendo quanto ao feminismo, tá roendo quanto às leis. Mas ninguém para pra perceber que o homem tem muito mais opção. Quando eu digo opção, não é opção sexual. Hoje, o homem tem muito mais coisa para fazer. do que necessariamente, por exemplo, ele ir em algum lugar buscar uma mulher ou ir atrás de mulher. O incentivo está cada vez maior. Por quê? Vamos supor que não existisse as leis. Vamos supor que não existisse as leis e as mulheres tivessem no passado aquela que pode jogar um charminho, dar uma chave a cara, chegar no baile e tudo mais. Vamos supor que voltasse aos moldes passados. Cara, pensa você. Chegou um sábado cansado depois do trabalho. Porra, tu tem opção de uma palestra, ver um podcast, ler livro, escutar audiobook, ler série, ver filme, sair pra ver um jogo de futebol, sair pra ver algum evento. Quando eu falo evento, eu invento alguma coisa não necessariamente onde tem mulher pra pegar mulher. Saí pra algum evento, ir pra algum lugar no final de semana pra poder curtir. Se tu é um cara falido, faz uma viagem, hoje é muito mais barato. barato fazer viagem do que no passado então o homem ele acaba tendo muito mais opção e sempre aparece uma opção de alguma coisa para o cara fazer o cara pode ir provar alguma coisa ou uma comida no restaurante bom que acabou de aparecer então tem tanta coisa para o cara fazer que você entra naquela lógica das locadoras vocês lembram né antigamente existia uma coisa chamada locadora você ir lá comprava a fita pra assistir um filme, aí depois foi pro... pros DVDs, né? Pô, tô ficando velho, cara, DVD. E até nisso, tinha uma escassez, por quê? Eu lembro quando tava querendo ver, se eu não me engano, não sei se era seu dos anéis, ou... Blade, agora não sei qual dos anéis, se os anéis, Blade, ou Homem-Aranha. Até nisso, na bocadaria que tinha perto de casa, só tinham... Viam sempre três fitas, três DVDs ou fitas. na época daquele filme que acabou de sair do cinema e chegou nas locadoras. Então, até nisso eu senti uma certa dificuldade. Eu tinha que desenrolar com o cara e falar, pô, paisão, guarda aí pra mim. Sabe que eu vou te dar aquela moral. Vai mesmo? Opo, guarda. Fala que já foi alugado já e eu vou vir pegar. Então, tinha ali um incentivo pra você buscar aquilo. Ao te falar, mano, qual foi a última vez que tu foi alugar um filme numa locadora? Tu lembra disso? Eu não lembro. Ou uma fita ou coisa do tipo. porque existe a opção do streaming, existe a opção de você baixar pelo torrent ou até mesmo os psicopatas da internet que vai ver o vídeo, vai ver o filme no tiktok cortado a cada 15 segundos que eu acho que é a coisa mais de doente que eu já vi na minha vida os cara corta o filme todo, bota trecho no tiktok forma seguida fazia um pouco disso no youtube a cada 5 minutos né postava um vídeo com trecho do filme a cada 5 minutos assim seguida pra você ver o filme completo sem o cara tomar um strike no canal. Então você tem várias e várias... Cara, chegou um nível, chegou um nível de demência, para mim isso é demência. O cara abre a tweet, vai na tweet, vê algum gerador de conteúdo desses aí, streamer, assiste um filme e vai assistir um filme com ele, pô. Para mim isso é coisa de maluco. Isso é coisa de maluco. Ah não, eu vou lá assistir um filme na live daquele streaming lá, porque eu não tenho amigos ou porque eu não tô com o viver sozinho. Pra mim é com o de maluco, mas sei lá, talvez eu seja um pouco arcaico. Talvez o maluco seja eu, né? Talvez o maluco seja eu. Mas enfim, então o cara tem todas as opções. E cara, tem uma infinidade de coisas que o cara pode fazer. E eu te pergunto, pra que o cara vai sair no final de semana pra ficar tomando toco de mulher na pista? Sabe? E outra coisa, vamos supor que ele vá. Ele pega, cara, ele vai morrer o dia de volta. Se ele conseguir pegar a mulher, ele vai... ele vai gastar um dinheiro violento em onde ele estiver bebendo, comendo com a mulher. Depois vai ter o tetelzinho, depois vai ter que ter Uber para levar a mulher para casa, o Uber dele. O cara perde um dinheiro violento ali. Aí hoje o cara para e pensa, vale a pena, muito se fala daquela coisa, ah, porque os homens estão transando pouco. É porque cada vez mais o cara tem incentivos para fazer outra coisa. Isso é uma coisa que eu não vejo ninguém falando. É sempre na perspectiva de que o homem ele não tem mais nada pra fazer, a única coisa que ele tem que fazer é buscar a mulher. Ok, existe hoje uma dificuldade? Existe. Existe, óbvio que existe. Porém, não é só isso. Também tem a situação de que os homens olham e falam, não vale a pena. Se você entrar no TikTok vai ter um monte de mulher chorando, falando que o cara marcou comigo, eu ia encontrar com ele, fiz o cabelo, não sei o quê, o cara falou, pô, vale ou não vai dar pra ir não, a mulher mais estuprista é o cara no jogo do Palmeiras. Tá ligado? Então tá nessa situação. O cara fala vale a pena, vale a pena sair com essa daqui Às vezes ele conseguiu, ah essa mulher quer uma nota 6 Dá pra dar uma empurrada Aí pô, apareceu o amigo dele e falou, carai, meu irmão Semifinal de Libertadores, Flamengo e Penharol Vamo pro Maraca? Cara, só de lembrar disso aqui, eu já tô gravando esse vídeo logo depois do jogo Imagina como tá a mente do palhaço depois desse jogo A mente do palhaço é totalmente destruída E aí, é... O cara prefere ir pô, resenha com os amigos, beber Porra, semifinal de libertadores, o amigo dele conseguiu comprar um ingresso barato. Tu acha que ele vai sair pra ficar tentando conquistar uma mulher 5, 6? Não vai, irmão. Ele não vai. E aí você tem vários e vários vídeos de mulheres falando sobre isso, principalmente no TikTok. Então também tem aquela coisa que eu acho que tanto os caras da Red Pill e até as mulheres não estão conseguindo entender que o homem hoje tem mais opção. O homem tem mais opção. E o homem também não se sente tão... tão... imperido a fazer isso. É muito falar, não, todo homem quer me ter, todo homem quer fazer isso e aquilo. Cara, beleza, todo homem quer. Eu queria agora estar empurrando e jogando leite dentro, firme, de amanhã e agora. Só que pra fazer isso demanda um trabalho, demanda um esforço, que às vezes não vale a pena. Às vezes o cara não vale a pena. O cara fala, não quero fazer. Eu não vou fazer. Eu não vou me colocar nessa situação. pra tentar alguma coisa e que ainda provavelmente vai ter um custo provavelmente vai ter um custo que vai conseguir papar alguma colombiana, alguma latina carente que não vê pau há um bom tempo porque ela se sente mogada pelas mulheres do primeiro mundo ela também faz um certo doce pros caras do povo dela e aí prefere ficar carente mas uma hora a carença não tanca e te chega lá e tu dá aquela papada tetel e papada, beleza, pode acontecer isso Se arrumar, meter o perfum, pegar ondas, pegar uber, encontrar rapaziada, ir pra lá ver uma mulher, aquela ali que eu quero, aí tem mais cinco maluco em cima dando ideia. Cara, só de pensar eu já fico cansado. Eu fico cansado só de pensar. Tanto é que hoje se tá se voltando a uma coisa do passado. Não sei se vocês já perceberam. Não era muito comum ter as paradas chamadas resenhas. O que é resenha? Você tem um grupo de amigos, então vamos supor. Tem tu, tem teu amigo, tem mais dois amigos e mais três mulheres que vocês conhecem. Aí tu fala, cada um chama um amigo, vocês aí mulheres chamam tuas amigas aí, vão pra meu apartamento ou vou alugar lá a churrasqueira do condomínio onde eu moro. A gente faz uma resenha ali só a gente, mais dez cabeças no máximo e a gente vê o que vai dar. porque é muito mais prático o cara fazer isso, uma coisa que é muito mais certa com mulheres do círculo social do que o cara sair pra pista. Então tá se deflagrando cada vez mais dos caras que estão tentando pegar mulher, pegar mulheres só do círculo social deles. Já é uma coisa mais engatilhada, uma coisa mais garantida e uma coisa com menos disputa. Porque pro cara não vale a pena ele sair pra um bar e disputar com 40 cabeça, 50 cabeça, entendeu? Talvez de uma forma isolada ele pegar Mas ali é um ambiente muito mais hostil. É um ambiente predatório. Eu não sei como tem cara que gosta disso hoje. Se o cara vai pra resenha, pra zoar com os amigos, com a rapaziada, beleza. Agora, o cara vai pra... vai pra isso só na perspectiva de tentar pegar a mulher, tentar alguma coisa. Uma disputa voraz que tem hoje em dia, é coisa de maluco. Então os caras fazem muito mais essa coisa. E cada vez mais as pessoas estão se nichando. Antigamente é muito difícil. muito comum o maluco é funkeiro, pega uma roqueirinha. O maluco é pagoideiro, ele vai pegar uma mulher que sei lá, uma mulher que gosta de MPB, então é muito mais tranquilo. Hoje em dia não, tá cada vez mais se formando os nichos, então você pode ver, gerador de conteúdo só sai com geradora de conteúdo, geralmente. Aí você vai ver, o maluco é funkeiro, só fica naquele grupinho de funkeiro, sai só com a manha do funk. Então, para você furar a bolha, para você tentar pegar a bolha que está numa outra frequência que a sua, fica muito mais difícil. Ou seja, você teve aquela explosão de mundos diferentes ciocano, as pessoas entrando e se conectando, depois, depois daquela explosão, aquela matéria toda flutuando no universo, agora está tudo voltando como se fosse para formar uma grande bola de bolha. de novo, esse exemplo, de bola, de massa e tudo mais. Só que isso tende as pessoas cada vez mais se nichar, entendeu? Pessoas que pensam igual, pessoas que vivem da mesma forma, pessoas do mesmo meio, e cada vez mais fica difícil pro cara furar aquela bolha. Cada vez mais. Então, além de ter as dificuldades, além de ter as mudanças que vão acontecendo com o tempo, e também o homem tem muito mais coisa pra fazer, se cria um ambiente onde cada vez mais, cara, se tornará difícil homenzinho atrás de um desenho humano em um relacionamento. A gente vai e já vive nessa época dos relacionamentos fluidos, né? Eu sempre brinco que relacionamento gasoso já tá no nível já de pura demência já nos relacionamentos. Então a pessoa vai, fica com uma pessoa um mês, depois termina, cola com outra, aí cola com o amigo do cara, o cara pega a prima na mulher, e aí fica nessa daí, depois volta de novo, então fica sempre nessa coisa meio esquizofrênica, né? Cada hora é uma coisa diferente. Só que sempre vão tentar achar uma perspectiva de que o grande mal é alguma coisa somente. Não, são várias coisas, cara. É como se fosse uma queda de avião. O avião não cai porque deu um erro. Não, ele dá um erro, dá dois, dá três, ele vai... Uma sucessão até o avião cair. É isso que acontece. Aí você vai ter, por exemplo, você vai construir uma casa, uma casa não é construída do nada. Pô, tu vai ter que fazer aterramento, vai ter que fazer lá, vai ter que fazer, você vai ter que fazer levantar as paredes, vai bater a laje, pô, depois você vai pra parte interna, parte externa, aí vai botar cana, vai botar fita, então até que se criar uma casa, é uma sucessão de coisas que tem que acontecer. sempre vendem a ilusão de que não, se acabar o feminismo, os homens voltam pro relacionamento e tudo dá certo. Não, se as leis acabarem de ser tirânicas, as coisas vão melhorar. Não, beleza. Você pode ter, com a refeição das leis, muita mais facilidade de você poder pular de um gáreo pro outro sem nenhum tipo de dedo de cabeça e perigo. Eu não nego isso. Só que apenas isso não vai mudar as relações, as dinâmicas de relações. E não vai mudar, cara. é como eu tava falando num vídeo, num vídeo não tava falando acho que eu gravei um vídeo sobre isso, eu nem lancei, que o áudio ficou um cocô mas cara, o dia eu tava vendo um vídeo sobre essa parada de estoura balão, sei lá, escolhe o cara eu fiquei olhando, eu obviamente que sei que tudo aquilo é armado né, mas eu como homem mesmo, se fosse armado eu não aceitava aquilo A mulher chega e fala, olha, eu sou gerador de conteúdo, eu gravo conteúdo. Você tem algum problema com isso? O cara, não, não. Aí eu tenho que escutar, depois que ela fala, não, mas as mulheres vão voltar, o casamento vai voltar, tudo vai voltar. Não vai voltar do jeito que você acha que vai voltar. As mulheres vão voltar de ré porque elas estão ficando velhas. E tem aquela coisa de quanto mais velha ela fica, difícil ela lutar contra as mulheres novinhas. de 30 anos, ela não consegue disputar com a mulher com vinte e poucos anos não, irmão. Pode ser até de outras nacionalidades, pode ser ter uma mulher islâmica, talvez uma colombiana, porque não adianta, irmão. A idade cobra o preço da mulher branca de uma forma absurda. Ou é a cara que vai, que fica zoada, ou se não se bota uma geladeira breast tape da cintura dela. É um dos dois. Então ela não consegue, né? A gravidade que cobra o seu preço. E aí, elas acabam não tendo muita opção, né? Acabam não tendo muita opção e acaba colando com o que aparece, geralmente. É com betinha ou geralmente gêmeo interracial, né? Geralmente isso que acontece. Mas aí que eu te falo, você vê um caso, por exemplo, da Biria Rainha, ela falando sobre esse tipo de coisa, e os caras olham e falam, olha só, elas estão entendendo, elas estão entendendo o que está acontecendo. Não, irmão. Elas não estão entendendo o que está acontecendo, né? coisa boa não, porque a partir do momento que elas começarem a entender que está cada vez mais difícil, aí elas vão em cima do Betinha. Por quê? Eu pergunto pra vocês, qual é a visão de uma mulher, uma trai de waifu, por exemplo? Você vai ter a mulher comportada, sem se zoar de rede social, porra que tem ali, tem uma moral, uma realidade. Aí as meninas Não, a gente quer criar uma nova honradinha. Como a gente vai criar? Já sei, mulher troféu. Aí tu vai ver o vídeo da mulher troféu? É o quê? Ah, eu acordei hoje às seis da manhã. Ah, olha só, eu acordei às seis da manhã. Fui preparar pra tomar café. Mas aí tem uma mulher aqui em casa que faz o café. Tem empregada que ela faz o café, deixa o café pronto pra mim. Aí eu falei, ué? Ué? Aí beleza, passa aí. Depois de tomar o café, eu vou pra academia. Aí vai pra academia. Então, o que? Eu não tenho um filho. A mulher não faz absolutamente nada, irmão. Aí depois, com o tempo, essas mesmas geradoras de conteúdo da mulher troféu falam, ah, eu não tô aguentando essa vida de mulher troféu porque você não tem nada pra você fazer, você se sente que você é uma inútil, que não sei o quê. O meu marido agora, ele foi lá e comprou alguma coisa, abriu uma empresa pra mim, alguma área, pra eu tomar conta pra gerenciar. Mas, irmão, não dá pra essa mulher ficar parada Ela tem que fazer alguma coisa Mesmo que me dê prejuízo Mesmo que me dê prejuízo Eu tenho que botar ela pra fazer alguma coisa Porque é intancavel Mas essa é a nova mulher honradinha 2.0 Essa é a criação Então quando as mulheres percebem alguma coisa Não é que elas vão fazer ficar melhor não, irmão Elas vão fazer ficar melhor pra elas Então agora elas vão perceber Ah, beleza, as mulheres estão com o feminismo Estão malucas, eu tô ficando velha Eu preciso me aquietar aqui Então vou me regenerar em Cristo meu imen vai ser regenerado em Cristo e agora eu vou criar um novo padrão vai ser criado uma nova perspectiva de mulher padrão. Essa mulher aqui que todo cara sonha. Agora, até mesmo algumas mulheres que falam que são mulheres de troféu já estão começando a falar só, você quer ser mulher troféu, tira essa farda que nem é pra você não. Por quê? Você quer ser mulher troféu de um cara bom, você tem que ter uma educação, você tem que ser uma mulher aprendada, você tem que ser uma mulher que não tem nada a ver com você. que o povo vai chegar num lugar vai estar no mesmo nível que o cara não vai ser uma mulher burra que só é bonita e tudo mais aí você tá tendo ali um conflito entre elas porque você vai ter uma mulher que tava tentando se atrair de waifu que na verdade viveu uma vida de promiscuidade e agora quer arrotar que é conservadora sei lá, tem até umas famosas aí no Brasil se eu não tô enganado tem aquela que é da Jovem Pan Agora a regina é em Cristo Catórica. Tem essa daí, né? Essa daí é o que sobra. O que sobra é isso aí. Aí, beleza. Aí elas vão tentar arrotar um padrão ali. Mas você vê que é esse padrão criado por elas. Que você chega pra falar só. Beleza, você é uma mulher conservadora. Beleza, você tem a sua moralidade. Mas você sabe que você tem menos valor porque você tem um filho? E você foi rodada? Ela fala, não, mas hoje já bem, que não sei o que... Até quando elas entram em conflito entre elas tentando criar um padrão, continua errado. E aí que eu te falo, o Beta, ele vai continuar aceitando isso. Ele vai continuar aceitando isso. Só que aquela coisa, eu sempre digo que o Beta, tirando a base da pirâmide de Beta, tirando a base daquele remoção, tipo assim, que são insetos, o Betinho é normal, ele vai entrar, ele vai ficar um tempo, um tempinho aqui, um tempinho ali, aí a mulher vai começar a dar conflito e ele vai pular pra betar outra mulher. Então dificilmente vai-se ter cura pra essa situação. Então talvez, talvez, talvez você vai ter cura em algumas gerações lá na frente quando os homens pararem e falarem, olha só, isso aqui não dá. E quando os homens que iam começar a cobrar um certo tipo de Por exemplo, eu já falei que eu fiquei mais amigo do pessoal da Euroásia, né? Ali. Cara, não fica falando sobre mulher, os caras não ficam desesperados. Óbvio que os caras, se tiver uma oportunidade, eles vão querer meter. Mas você vê, cara, que o comportamento com as mulheres, alguns que têm mulheres ou são casados, cara, é um pensamento estritamente diferente do brasileiro, do Betinha brasileiro. Óbvio que eles podem é normal, é natural, faz parte da nossa biologia. Porém, você vê que os caras cobram o mínimo, irmão. Existe um padrão, esse padrão é cultural, esse padrão é nacional. Se a mulher não tiver nesse padrão, ela vai virar sua marmita. Só que no Brasil e nos países latinos isso não acontece. Quanto mais suja, é pior. E eu nunca vou esquecer um caso que eu já falei também na cama com o Epi passado, que eu vi um latino É... Cara, até hoje eu fico lembrando essa mulher. Ela me olhando, eu olhando pra cá, dentro dos olhos dela, que brilhando aquele olho preto dela, arregalado, que o olho bem arregalado, estalado, olhando dentro daqueles olhos dela, e ela falando assim, que ela falou sem situação, ela falou, não, é porque tem um cara no meu trabalho que tá me dando mole. Eu falei, ué, mas você chegou e falou pra esse cara que você tem namorado? Não. Você falou pra esse cara que você vai ficar com ele? Não. Ué? Aí eu falei, tá, mas e aí? O que teu namorado acha? Ah, ele tá puto comigo e tá com ciúme. Aí eu falei, pô, mas convenhamos já, tem um cara te dando um mole. Tu não falou nada pra ele. Ah, mas aí o rapaz me perguntou, aí meu amigo eu fui falar, mas pô, preciso te perguntar? Ela ficou até bolada nessa hora. Aí... Ela tava puta que o namorado dela tava com ciúme porque tinha um cara que foi entregar até flores pra ela no trabalho. E... Cara... Esse cara é tão bizarro que eu começo a lembrar de muita coisa, cara Eu lembro que uma vez ela tava falando com o namorado dela Aí ela desligou, cara Ela foi passar... Eu acho que ela fazia de sacanagem, cara Ela fazia de sacanagem Ela começou com o namorado dela numa... Eu sei que eu tô devagando aqui, mas é porque começa a vir um monte de bombardeio na minha cabeça E eu perco até a noção do que eu tô fazendo, cara Eu lembro que ela tava conversando com o namorado dela Na sala E o cara... Por que você faz isso? Eu era basicamente obrigado a escutar. Ao parava, eu pensava assim. Eu falei, cara, é isso aí que tem, entendeu? É isso aí que tem. Esse tipo de mulher, cara, ela não vai mudar. Ela não vai mudar. Elas não mudam. É tipo assim, não tem como você mudar pra configuração de fábrica, configuração Resetar esse Windows. Infelizmente não dá. E o problema do latino é que ele não tem opção. Mas o australiano tem opção. tem opção. Olha pra essa situação. O australiano tem um problema. Ele vai levando até as últimas consequências. Vai levando, levando, levando, levando. Ele vai levando de forma racional, a mulher é de forma irracional. Aí ele vai levando e explode. Quando ele vê que deu tudo errado com as mulheres da raça dele, pulou para as asiáticas, mais quando os caras estão mais velhos. Porque a asiática é pragmática, é muito melhor pra relacionamento pra esses caras, não pra mim, não pra você, pra esses caras do que uma mulher da própria raça dele. Eles até vão observando isso. Então eles têm opção. Mas aí você vê, o cara tem uma mulher maluca brasileira, latina, tá com essa mulher, tá tomando corno, a mulher tá fazendo de gato e sapato, e o cara não muda, irmão. O cara não muda. Ele não muda. Por quê? Porque ele tá na, tipo assim, abaixo da base da pirâmide. Ele tá enterrado, socado no solo. Agora, o Betinho é que ele tem o mínimo de de amor, porque o beta é aquela coisa, né? Ele vai beta pra mulher, mas ele tem um nível, ele tem um nível, porque ele vai arrastando, ele vai, mas o beta brasileiro, ele vai arrastando até a pior situação possível, até a pior situação possível. Aí ele toma paulada na cabeça, ele toma paulada na cabeça, ele, ele, e diferente do, do Australian Aquarium Paragmático, ele vai tomando paulada na cabeça até ele morrer, mas ele toma aquela palada na cabeça, ele sai e vai pra outra. Ele fica pulando de mulher em mulher em mulher em mulher em mulher e ele também fica buscando outro tipo de passatempo. E aí você tem as leis, feminismo, o kit mulher que vem com o kit loucura, né? Não tem o pai? Borderline. Tem problema com a mãe? Narcissista. Teve vários ex-namorados? Rodou em pica? Ah, isso aí é o kit completo. Borderlines, tríonica, narcisista. um pitada de esquizofreria, depressão, tudo junto, vem com o kit completo. Kit loucura, taja preta. Aí o cara olha pra essa situação, visualiza isso, ele fala, pô, beleza, tem as leis, tem as blocuras dela, tem ali aquela coisa que cada vez tá mais difícil, e tem outras opções pra eu seguir. Então a tendência é derreter não tem volta, cara, não tem volta do padrão que o pessoal fica falando. Eu fico até vendo assim, cara, por isso que eu vejo que pessoas estão em bolhas, né? Quando você só tá em bolhas de pessoas que você conhece, ou pessoas que pensam igual a você, você geralmente fala merda. Aí eu tava vendo que ela falou, não, porque a tendência agora é os homens voltarem, os homens resgatarem, porque agora os caras estão escutando mais missa, estão escutando sei o quê, tem mais pessoas isso e aquilo. Pô irmão, tá de brincadeira, né? Tá de brincadeira. Ou tu tá fechado no teu grupo, porque a sociedade tá cada vez piorando. Aí você fala pro cara, beleza, tem mais pessoas escutando missa. Abra o vídeo no TikTok e vê aí o que os caras estão fazendo atrás de mulher. Abra o vídeo da situação dos caras que falam, não, porque... Tem caras que falam, não, porque eu sou blackpilado, eu sou não sei o quê. Aí a mulher é cheia de red flag, o cara vai lá e fica a mulher. Não estoura o balão e fica a mulher. Então, cara, a tendência é cada vez piorar. Então você vai ter que vão diminuir a frequência de busca de mulher. Porque eles têm mais opção. Você vai ter aqueles caras que estão no subsolo da base, que vão continuar pulando de mulher, e mulher, e mulher, e mulher. E vai ter os caras que vão estar no meio, no topo, que só vai aproveitar. E como eu disse, tá ruim pro homem? Tá. Horrível, tá horripilante. Porém, você vê choro, e mais choro, e mais choro de mulher na internet. Porque não tem homem, porque homem é isso e aquilo. Quando elas falam que não tem homem, é o padrão de vida. que ela quer, o padrão que ela quer. O padrão que ela quer, que ela quer acessar, é como se fosse o padrão do último alfa que ela pegou, entendeu? Ela pegou aquele, o homem não, o homem ele tem um padrãozinho dele ali. Pô, a mulher é seis, eu empurro firme, até namora. Pô, ele pegou uma oito, ele falou, carai, peguei uma oito, pô, tô bonito. Pai tá chato. Aí apareceu uma seis ali. É pragmático, ele vai e pega também. A mulher não, a mulher pegou um sete, pô, peguei um sete. Um sete e meio, pô, um sete e meio. Peguei um oito, Beleza, peguei o 9? Ela fala, eu peguei o 9, eu sou sinistro. Aí chega um cara a 7 ou 8. Ela fala, não, agora não. Se eu peguei o 9, agora é só pra cima. É só jogar pra alto que é a lua agora. Essa é a diferença. Então você tem uma situação que você tem um conjunto de fatores que vai fazer cada vez mais homens perderem incentivo, homens ficarem jogando esse jogo de loucura. tentando e se ferrando mulheres tentando se moldar na característica que elas acham que é o que deve ser uma mulher padrão, uma mulher honradinha e errando de uma forma até mesmo louca porque, por exemplo, eu ainda não consigo engolir essa coisa de mulher troféu porque quando você para e pensa assim, isso não se sustenta dentro do relacionamento, sabe? Beleza, se for para o cara pegar ou o cara namorar um pouquinho ali só para ostentar, beleza. Mas se não se sustenta a longo prazo, como você vai ter uma família com uma pessoa que a qualidade dela é literalmente ser disfuncional, é não fazer nada? É só existir. Mas encheridemente, esses são os padrões que estão sendo criados hoje. Aí eu te falo, a culpa é do feminismo? Só dele? Não. A culpa é só da mulher? Não. A culpa é só do Beta? Também não. É um conjunto de fatores. E aí eu fico realmente impressionado com o pessoal que olha tudo isso e acha que ou uma hora vai se acertar ou que isso é alguma coisa benéfica pro homem. Porque quando você olha o conjunto ali, você olha o conjunto de fatores, cara, eu só vejo um avião caindo, sabe? Sabe aquele vídeo daquele avião que tava rodando, caindo, que era no Brasil há pouco tempo agora? Toda vez que eu vejo coisa sobre cunho de relacionamento, eu fico imaginando só aquele avião rodando, rodando, rodando, caindo e batendo no chão. É basicamente isso. Agora, eu não sei se ele já bateu no chão e talvez a gente não percebeu, ou se ele simplesmente só tá caindo.