Então os senhores, brotei um vídeo aqui de leve, esse vídeo vai ser sobre amizade. Um vinte eu estou em contato comigo para patrocinar esse vídeo e fazer um vídeo sobre amizade. Como os senhores sabem, eu contei isso várias vezes, várias histórias, eu não vou nem repetir muitas elas aqui para não ficar repetitivo. Mas em termos de amizade eu sou literalmente o Nando Moura, só que pelo menos de verdade, não de mentira. Eu vejo muito pelo lado do meu pai. As amizades do meu pai duram até hoje, as amizades do meu avô duraram muitos anos também. Então sempre quando eu tinha aquela visão da amizade, porque são separadas em três tipos, aí essas duas primeiras podem vir uma primeira da outra, depende muito do caso. Você vai ter o caso do último. Um amizade baseada em utilitarismo. Depois você pode chegar na questão das conexões. Ou você pode, como eu disse, reverter a situação. Inverter, no caso, a situação. Você ter a questão dos vínculos. E depois a questão do utilitarismo. Então depende muito da situação. E o terceiro estágio é a estabilidade. A questão da estabilidade da amizade. Se ela é uma amizade que é estável, sem dar muita dor de cabeça, ela tende a perdurar por muito tempo. Só que hoje, cara, eu sempre falo, o Tom me torna até repetitivo, né? Você para, você observa que as pessoas não têm amizades duradouras, né? Por conta de hoje existe uma facilidade de você fazer colegas e amizades, né? De forma geral. Então, por exemplo, se eu voltava a minha infância, não era muito comum a gente ir para do bairro, um outro lugar para fazer amizades e coisa do tipo. Então no caso era assim, você tinha os teus amigos, que eram amigos do seu círculo social, de coisas perto, então escola, vizinhos, principalmente vizinhos e pessoas ao seu entorno. Aí desses vizinhos, esses vizinhos tinham amigos na outra escola dele, tinham amigos de outros meios que eles estavam, então você ia conhecer essa pessoa, você tinha uma rede de pessoas. Hoje não, você consegue ser amigo de uma pessoa do outro lado do mundo. Eu não considero amizade, particularmente eu não considero amizade você... Eu já considero no passado, mas hoje em dia eu não considero amizade você conhecer uma pessoa do outro lado do mundo, uma pessoa do outro estado, coisa do tipo, e você ter uma amizade sem nunca ter visto a pessoa, não convive com a pessoa, acho muito estranho. Eu acho que é uma amizade meio que de recorte, porque você não conhece a pessoa, você nunca conviveu com a pessoa, você não sabe como ela se porta na frente de, sei lá, de mulher, como ela se porta na sua frente, as manias e esse tipo de coisa, então você não consegue decifrar ela totalmente, né? Tem pessoas que têm, tudo bem, mas eu particularmente, hoje, eu não considero amizades assim a distância sem você nunca ter conhecido a pessoa, né? Mas você tinha ali um ambiente de criar amizade com uma coisa meio que projimosa, né? Então você tinha os seus amigos, você ia conhecendo outras pessoas, você criava uma amizade. e dentro dessas amizades você acabava acostumando a desenvolver isso porque você às vezes está com um amigo só, aí ele chega e te apresenta cinco amigos, aí você fala, porra, eu não quero fazer amizade com esses caras, eu não quero conhecer esses caras, mas vou ter que fazer isso porque estou aqui nesse ambiente, eu sou obrigado. tinha a necessidade de ser obrigado a fazer isso. Hoje em dia você não tem. Hoje em dia, tem pessoas que, na internet, que tem, sei lá, 200 amigos nas redes sociais, 300, 1000, 5000, 10 mil, conversa, sei lá, com um terço dessas pessoas e considera amiga. Então, sem nunca ter tido um contato pessoal, ou sem conviver com a pessoa. E, cara, isso torna tudo muito mais fácil. Se fosse a pornografia, porque, por exemplo, você tinha que fazer todo o esforço para comer mulher. Aí, do nada, você abre hoje um celular, cara. Cara, antigamente, para ver como era bizarro, né? Antigamente, tu queria ver alguma coisa de pornografia, tu tinha duas situações. Tinha três situações. Ou você tinha um canal aberto pago, teu pai era um punheteiro, e aí você conseguia ver pro tabela, sempre nos horários que não tinha ninguém em casa, ou no mudo, ou você esperava o sex time na televisão, qualquer coisa do tipo, na banda, uma coisa desse tipo. E mesmo assim tinha que ser na encolha. Ou você tinha que correr atrás das revistas pornográficas. E eu acho um caso até curioso quando eu vejo gente mais velha falando, como o cara pode pagar hoje para ver mulher? Como o cara... Eu vi um cara, não vou nem citar o nome desse cara, mas eu vi um cara uma vez num canal, ele falando, o cara já é mais velho, tem uns 40, quase 50 anos, Como o cara consegue pagar pra ver uma mulher pelada? uma mulher e comprava ou pegava emprestado tinha acesso da pornografia da época da playboy de alguma atriz alguém famoso mas hoje em dia ele vê uma coisa ruim é onlyfans beleza ele podia falar uma perspectiva de falar poxa cara antigamente era novo estava na flor da idade por isso quando eu vejo um cara muito novo assim eu falo cara ele é burro porque a gente não tinha tanta informação sobre pornografia mas está na idade 17 anos, tá comendo ninguém, normal classe de pornografia. Não vou julgar o cara. Mas é muito curioso como naquela época, como existe aquela coisa da dificuldade, da adrenalina, de ter que esconder a revistinha, aí pegava alguém na escola, comprava de alguém, porra, a revistinha usada que o cara gozou na revista, então coisas bizarras assim. Mas na época dele ele acha muito bonito. Na época dele era uma coisa lúdica. Na época de hoje, na época como isso da fase adulta de outros caras, ele acha totalmente repugnante. Mas daí você vê que existia uma dificuldade até para isso. Então a amizade, ela também está nessa situação. Ela está numa situação onde você tinha uma dificuldade para você ter amizade, você tinha que se colocar à procura, à caça, conhecer a pessoa e outra coisa. Você tinha uma obrigatoriedade de entender o defeito das pessoas e que elas têm algum tipo de desvio de caráter, todo mundo tem algum tipo de desvio de caráter, algum tipo de defeito latente, todo mundo tem, todo mundo tem, e você aprende a lidar com aquilo porque cara, essas são coisas da vida, então você aprende lidar se for uma coisa que não for danosa para você, você aprende a lidar e vai levando da melhor forma possível, né? Então por lógica As coisas deveriam ser muito fáceis, né? Hoje em dia deveriam ser muito fáceis. E cai naquela questão que uma vez ouviu o próprio Elon Musk falar uma coisa que eu achei interessante, né? Perguntaram a Elon Musk... Chegaram e falaram pra ele assim, ah, você tem muito dinheiro, você é bilionário, tem dinheiro pra cacete, esse dinheiro tinha que ser distribuído pra acabar com a fome no mundo e coisa do tipo. Aí ele falou a seguinte coisa, porque a ideia de não distribuir tudo e dar o dinheiro pra todo mundo. Não vou entrar no Médio se isso é bom ou ruim, porque, pô, pelo amor de Deus, né? Mas, enfim, ele chegou e falou, cara, faz o seguinte, me dê um número de quanto eu tenho que estuduar pra você acabar com a fome do mundo. Eu não quero que você dê comida pra todas as pessoas e daqui, sei lá, um mês, dois meses, elas estejam com fome de novo. Eu quero que você me dê um número a qual eu vou te depositar o dinheiro e você vai acabar com a fome do mundo. que projeto você tem, como você vai acabar com isso, se você me der a justificativa de como você vai fazer isso, eu te dou o dinheiro. Eu simplesmente falo isso. E aí, cara, é a grande verdade. Essa é a grande verdade. Às vezes as coisas parecem fáceis na cabeça, mas quando você vai botar na ponta do lápis, ou você vai tentar resolver, é muito mais complexo, né, porra? Só que o discurso emocional sempre vence, né? O discurso emocional sempre vence. Então, é até difícil bater nesse tipo de assunto. Mas, voltando aqui, pra não me perder, com essa questão da amizade, o que deveria ser fácil, que você tenha jeitos sociais, você tem como as pessoas se conectarem, tornaria muito mais fácil e as pessoas terem muito mais amizade e ninguém se sentiria sozinho, né? Só que essa não é a verdade, porque quando a coisa se torna fácil, você perde aquela vontade de adquirir, né? que desejo, mas também você perde aquela noção de que aquilo é uma coisa valiosa. Por exemplo, vamos botar a era quando começou a ter muito celular, não é muito celular, mas quando começou a entrar celulares no Brasil e só algumas pessoas tinham. Então você tinha aquele Nokia, tijolão, eu lembro até hoje de uma vizinha minha que ela tinha um desse Nokia tijolão, ficava jogando jogo da cobrinha e todo mundo, caraca que foda, tem um joguinho no celular e tudo mais. e aí você vai ter depois que obviamente vai ter um gap né porque eu não vou lembrar de todos os celulares mas um que ficou muito famoso só os cariocas vão lembrar que era ter o v3 né você comprava aquele celular v3 e aquilo cara como pode né cara como uma coisa tão idiota o cara que tinha v3 ele tinha status e aí você tinha questão de novo no rio de janeiro tinha questão de você ter um nextel cara eu nunca vou entender isso os caras tinha nextel e você tem o Nextel, que era uma coisa cara, que você tinha aquele pacote de dados da época pra você conversar pelo rádio do Nextel e tudo mais, usava como rádio, e aquilo ali era uma questão de status porque era uma escassez. Hoje em dia, cara, achei isso aí idiota. Você tem aplicativos pra emular o Nextel, você tem o WhatsApp, tem um monte de outras coisas que você pode usar pra ter contato com as pessoas pelo smartphone, mas naquela época, por conta da dificuldade difícil acesso, pessoas que tinham aquilo, por incrível que pareça, tinham status. Daí você vê a mentalidade do bostileiro. A mentalidade do bostileiro é a mentalidade de escassez. E graças a essa mentalidade, geralmente o principal do brasileiro, por isso que eu sempre falei lá no começo que as primeiras duas partes você pode alternar, mas geralmente é muito comum de uma amizade dentro da sociedade, principalmente brasileira, dos latinos, de forma geral, você vê muito isso nos latinos, é por questão financeira, por questão de status e quem você é para a sociedade. Você pode ser uma pessoa que tem a pessoa boa, uma pessoa de propósito, uma pessoa moral, ética, você pode ser tudo isso. Mas se dentro da sociedade as pessoas não te reconhecem como aquilo, você não tem absolutamente nenhum valor então não faz sentido aquela pessoa ter amizade com você só se ela ganhar alguma coisa em troca então o brasileiro ele tem essa mentalidade para iniciar uma amizade com você para você chamar a atenção dele você tem que ter alguma coisa para dar em troca e aí você vai variar de várias situações diferentes então não tem pessoas que vão querer ter amizade com você porque você tem dinheiro porque você tem status, porque você tem conexões, por você conseguir dar a ela alguma coisa, um conforto sentimental, por você ter alguma garantia. Por exemplo, eu jogava bola com meus amigos e tinham dois que eram muito bons. Eu vou chamar um de marinheiro e o outro de... tinha um desenho chamado Ozzy e Drix. Agora eu não sei qual dos dois é o Oz e quem é o Drix. Eu sei que, se você depois pra ter uma noção de como é esse cara, que agora não sei qual dos dois personagens que é o Oz e o Drix, tem dentro desse desenho um personagem que é tipo uma pírola, a cabeça dele parece uma pírola. E esse cara era igualzinho a esse personagem que parecia uma pírola. Bizarro, cara. A cabeça dele é idêntica, cara. O corpo do cara é normal, mas a cabeça dele parece ser uma pírola. E esses dois caras eram muito bons no futebol, só que eram pessoas não divertidas, não legais, não pessoas interessantes. Mas sempre que a gente jogava bola, a gente sempre levava eles porque eles eram muito bons, né? Eles eram muito bons, eles eram dois pontos muito bons. E aí eu ficava olhando que durante a semana ninguém chamava os caras para absolutamente nada, nada, nada, nada, nada. Mas continuam mantendo a amizade, conversavam, interagiam, suportavam eles porque eles eram bons no futebol, cara. Eram bons no futebol. O outro também era meio ladrãozinho, mas ele já era um pouco mais acometido nessa situação. Só se tivesse uma situação que fosse de muito valor pra ele, ele te roubava também. Mas as pessoas toleravam eles por conta do futebol e porque eles tinham muitas conexões pra fazer uns turnenzinhos. de futebol, valendo dinheiro, valendo algumas coisas e tudo mais. Eles eram muito bons nessa situação. Então você vê que o início das amizades, principalmente os cariocas, eram baseadas no ultiritarismo. O que esse cara pode fornecer para mim? Então você pensava assim. Agora, eu vou chegar a falar, não, eu sou Jesus encarnado. Eu não pensava assim. Óbvio, eu pensei até hoje. Mas eu dou muito mais valor se o cara Se eu conseguir criar conexões com a pessoa, se uma pessoa que pensa igual... Não quer pensar igual a mim, não, mas tem a mesma visão de mundo, as mesmas ideais e coisas do tipo, eu dou muito mais valor do que o utilitarismo. É bom você ter uma pessoa que vai ali te beneficiar, é bom. E você tem que correr atrás disso, não tá errado. Só que só isso, irmão. Só isso. É tipo assim, você consegue viver uma vida onde você vai ter dois mil amigos e esses dois mil amigos seus São pessoas que basicamente só tem valor utilitário, cara. Que vida merda você tem, sabe? Que vida merda. Você não consegue nem criar, gerar conexões com alguém só mediante alguma coisa que uma pessoa pode fornecer. E o carioca, ele é estritamente assim, cara. Ele é a personificação disso. Eu sei que ouvintes de outros estados vão falar, cara, no meu estado também é assim, eu sei. Mas eu acho que pelo Rio de Janeiro tem um bom porque ele tem aquele videogame. É uma coisa normal, cara. Uma coisa normal. Mas tem um caso, até pra eu especificar aqui, que tinha um cara que a gente chamava de abeiro. E sabe o que é mais engraçado? Ele era zoado de abeiro, todo mundo zoava ele, mas era por mais que uma sensação de inveja, que ele tinha uma condição desse cara do que necessariamente só zoando por ele ser um abeiro. Eu achava muito estranho, Porque, beleza, ele é abeiro. Ele é sim abeiro. Mas, no final das contas, todo mundo está julgando ele também era em um certo nível ou até numa totalidade. O cara era totalmente abeiro e estava com inveja da situação daquele cara. Mas pra explicar a história desse abeiro, a família dele era extremamente... Só de pensar que ia dar um pouco de nervoso. A mãe desse cara era literalmente uma prostituta. feia daquele escabaré tenebroso em algum lugar no nordeste. Eu não vou lembrar se é no Ceará, se é na Paraíba, se é na Lagoas. É alguma dessas merdas aí, no norte ou no nordeste, agora não vou lembrar. Mas eu tenho quase certeza que era no nordeste e eu tenho quase certeza que era na Paraíba. E o pai desse cara, ele era um cara já muito velho, muito velho. Tipo assim, imagine que tem uma uma prostituta feia de 30 anos num cabaré tenebroso em algum lugar na Paraíba. Aí chega um cara lá de, sei lá, nos seus quase 50 anos, come duas, três vezes, se apaixona, casa com aquela mulher e leva a mulher pro Rio de Janeiro. E aí essa família foi criada basicamente assim. Então o cara chegou no Rio de Janeiro, assumiu aquela mulher e eu acho que ele nunca foi traído porque a maneira dele era tão feia. Ela era feia. Ela era uma pessoa nojenta, assim, de... Pô, eu não gosto de falar disso, porque ela tá morta, cara, ela morreu. Eu tô sendo até muito ruim falando isso, mas eu tenho que falar, cara. Era uma pessoa nojenta. Era uma pessoa mal-humorada, uma pessoa amarga. Cara, ela tinha tudo de ruim que uma mulher pode ter, cara. Tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo. Tratava mal os filhos. Até o cachorro da mulher era arregaçado mental, porque ele vivia o dia todo preso ao levar pra passeio, ele ficava numa corrente que a coentia era presa na parede. Então você relava na porta da casa deles, na porta do quintal, né? O cachorro, ele ficava latindo, como se ele fosse tentar te matar. Era uma parada absurda, cara. Até o cachorro era doente mental. E esse cara, o abeiro, ele morava com... tem que contar até quantos irmãos eram. Um, duas irmãs mais velhas, já adultas. Os irmãos mais novos, no caso dois desses três irmãos, dois eram ali quase da faixa etária dele, um ou dois anos mais novos, e tinha uma irmã pequena. Agora você imagina, todo mundo morando numa casa apertada de um quarto, é aquela casa tenebrosa, que é uma casa com um quarto pequeno, a sala, a cozinha e o banheiro. Cara, é aquele ponto pra transar, provavelmente eu acredito que eles iam pra sala, né, o casal ia pra sala, transavam na sala, mas mesmo assim o barulho do sexo ficava na cabeça das crianças, porque não tinha porta no quarto, né, do quarto pra sala. Era porque o cara não colocou, porque não tinha dinheiro, não, porque o cara era mendigo, eles eram miseráveis, assim, eles tinham até dinheiro pra aumentar a casa, melhorar a casa, mas eles sempre foram miseráveis pra gastar dinheiro. Então todos os irmãos Ele estava em camas de beliche, um em cima do outro, um dormindo junto com o outro, enquanto era pequeno na mesma cama. Cara, que situação tenebrosa, irmão, que situação tenebrosa. Acho que isso aí é para arregaçar a cabeça de um ser humano viver assim nessa situação. Então por ele ter uma vida de escassez absurda, ele não tinha videogame, ele não tinha computador, não tinha porra nenhuma, não tinha bicicleta, se tivesse bicicleta dividir para todo mundo, porque o pai dele era miserável, não gostava de gastar com nada, a mãe também. Então, irmão, era pavoroso, pavoroso. Só de pensar eu já fico com dó, já fico com dó e com raiva, só de pensar nessa situação. Mas era basicamente isso a vida do cara. Então ele conheceu esse outro moleque, na época, que era um moleque de uma condição abastada. O pai do moleque tinha uma condição de financeira pica, mas era separado da mãe desse cara. Ele só pagava uma pensão extremamente gorda, comprou um apartamento para uma mulher, abandona uma mulher e deve ter colado com uma novinha. História eu não sei. Eu posso até descobrir mais para frente, só fazer algumas perguntas e algumas pessoas eu consigo descobrir. Mas, enfim, essa mulher tinha uma condição financeira tão pica, que é tão pica. E ela era muito amiga da minha família, né? Que teve um aniversário meu, que acho que foi um aniversário de quatro anos de idade, que... O que é que acontece? Como ela era uma mãe solteira, meio maluca da cabeça, e o filho dela era um moleque de apartamento, ela sempre quis um amiguinho pra ficar ali com o filho dela e basicamente crescer junto com o filho dela, se ele não ficar sozinho e tudo mais. Alguém que ela pudesse ficar de olho, Alguém que ela pudesse ter algumas informações, até mesmo sobre a vida das pessoas, porque ela é muito fofoqueira, né? Ela não tinha porra nenhuma pra fazer. Ela tinha um trabalho e já estava quase aposentada, acabou se aposentando também, então a mulher não tinha porra nenhuma pra fazer. E na primeira vez, antes do abeiro, ela tentou até fazer uma... tentou me pegar pra ser o abeiro do filho dela na época lá. Aí ela chegou, cara, ela chegou, não, faz o seguinte, eu quero que... falando com a minha família, né? Eu acho que o seu filho, ele seja o meu filho aqui, para ele não ficar sozinho, para ele ter uma amizade e tudo mais. Então eu vou fazer o seguinte, eu vou pagar o aniversário do teu filho de 4 anos. Esse foi o maior erro da vida dela, porque ela falou isso na frente de quem? Na frente do meu pai. Meu pai é um dos seres humanos mais orgulhosos que eu conheço. Acho que ele só está abaixo de mim. Eu acho que ele só está abaixo de mim, onde está para, para ali. E aí, beleza. Ela falou isso, meu pai olhou pra cara dela e falou, não. Até porque ele não precisava. Ele mesmo, ele pagou tudo e tudo mais. Fiz uma puta... Cara, ele ficou tão puto que ele fez uma puta numa festa, cara. A mulher entrou na cabeça do meu pai na época. Aí... O que acontece? Aí ela não conseguiu. Se ela tivesse só falado, falou, não, eu quero um amiguinho, cara. Minha família não teria feito absolutamente nenhum... tinha até ajudado de deixar eu ser amigo dele e tudo mais só que eu já era amigo de um outro playboy na época, já era amigo de um outro playboy aço que tinha mais condição do que esse cara e essa família aí o que acontece, ela precisava de um aí minha mãe chegou e falou pra ela, não, tem um garoto que é da mesma idade que é até amigo do meu filho que é o Abeiro, pô leva o Abeiro aí pra tua casa e aí ela começou, ela levou pra casa e ficava brincando aí ela comprava os videogames da época, comprava as coisas para o computador, tudo mais. Você sabe que tinha muito jogo para computador naquela época, né? Mas comprava jogos de computador, videogames sempre do ano, levava o Abeiro para viagem, para viagem para outro estado, viagem para qualquer outro lugar. Eu me pergunto se o Abeiro comeu ela ou foi abusada ou alguma coisa do tipo, porque realmente era muito estranho, mas enfim, muito estranho. Mas ficou uma parada que o Abeiro fazia o seguinte, o Abeiro, ia pra escola de manhã cedo, voltava da escola, ele nem almoçava em casa, ele já ia direto, trocava de roupa, já ia direto pra casa dessa família e ficava o dia todo lá, só voltava pra casa pra dormir e geralmente ele dormia lá também, acabava dormindo lá e depois saía cedo pra ir pra escola. E cara, isso foi uns longos anos, uns longos anos assim. Só que ele tinha regalias, então ele sempre viajava, Então, a mulher comprava roupa pra ele, coisa do tipo. Tipo assim, dava uma condição muito boa pro Abeiro. Uma condição muito boa. A partir do momento, depois de alguns anos, que o Abeiro viu essa situação não ficando muito boa, não ficando interessante pra ele em termos financeiros, ele acabou com essa situação. Por quê? esse cara porque pra ele só ele queria morder só o abeiro queria morder e o abeiro ele ele com o passar do tempo passar dos anos com o moleque foi crescendo também né o moleque foi ficar mais rato foi tendo outros amigos foi trazendo mais amigos para casa o abeiro começou a ficar puto queria perder a condição dele e destruiu a amizade de anos simplesmente porque não tinha mais regalia então você vê que cara por mesmo que você cara mesmo que você Iniciam uma amizade por utilitarismo? Cara, não é possível você conviver com uma pessoa durante, sei lá, 4, 5 anos e depois do nada você terminar aquela amizade só porque a pessoa não está te dando um benefício mais financeiro. Eu acho isso muito estranho, cara, muito estranho. Mas foi o que ele fez, foi o que o Iabeiro fez. E aí, por fim, cara, é o ponto de que eles devem se falar de vez em quando em rede social, mas eu nunca mais vi os Eu vi os dois juntos, né? Eu nunca mais vi eles juntos e tudo mais. Isso gerou até uma coisa meio ruim pro amigo do Abeiro. Por quê? O cara ficou anos tendo só a amizade com aquele cara, ele não conseguia furar a bolha, tipo assim, sair, jogar bola com a rapaziada, ir pra pista com a rapaziada. Tipo assim, ser um moleque normal, tá ligado? Porque dentro desse condomínio desse cara, do amigo do Abeiro, tinha um outro que a gente abraçou o papo dele. Ele começou assim, ficava só no edu do prédio dele, a gente via que ele tinha uma bola maneira, uma bola nova, a gente falava, coé, mané, vem aqui pra fora, vem aqui pra fora, vem porra, vem aqui jogar bola com a gente, naquela iniciativa de utilitarismo. Mas quando o cara falou, não, beleza, eu vou aí jogar bola, eu vou levar sempre a bola, tem uma bola nova aqui e tudo mais, porque as nossas bolas, não no saco, sem ser no cunho sexual, as nossas bolas acabavam sendo destruídas muito rápido, porque todo mundo jogava todo santo dia, e porra no cimento um monte de coisas que eu devia pra jogar bola e estourava por conta de carro e coisa do tipo eu caia na casa de alguém e alguma vizinha estourava então era sempre bom ter um fluxo de pessoas que tinham bola né cara eu sempre tinha mas a minha sempre ia pro caralho que eu levava pra escola pra jogar na escola pra jogar quando eu chegava em casa com meus vizinhos pra jogar em algum eventinho alguma coisinha que a gente ia fazer com pessoas de outro bairro então as bolas iam pro caralho e uma bola boa uma bola de futebol naquela época. Era, cara. Era uma coisa, cara. Graças a isso, quando esse outro rapaz desse condomínio do amigo do Abeiro começou a andar com a gente, cara, depois virou amizade, cara. O cara é amigo da rapazeta até hoje, os caras saem juntos, todo mundo se conhece, todo mundo se dá bem. O cara se desenvolveu mais para não ser um moleque que ia socar dentro do prédio. Virou um moleque de rataria, porque começou a andar com os ratos da época. que era a gente. Então foi uma coisa que começou no utilitarismo, criou vínculos e tem amizade até hoje. Os caras têm amizade até hoje. Não é como no passado, mas ainda tem aquela conexão. Então daí você vê, enquanto o amigo do habeiro não conseguiu ter isso, o próprio habeiro podou ele para criar outras amizades. E você provavelmente pode não ter passado por isso, ou pode ter passado. Você vai ver quando você tem essas amizades parasitas, elas fazem de tudo. de tudo pra não deixar você abrir esse círculo social seu e você ficar meio que refém só daquela única pessoa, que é do caso que tá te parasitando, no caso o abeiro, né? Uma pessoa que vive na tua aba, porque ela tem algum benefício, algum ganho com isso. E você vê que as pessoas não procuram mais a conexão, né? Porque, por exemplo, quando ali pra 2000, cara, 2007, Foi em 2006, foi no ano da Copa, né? Em 2007, eu tinha um amigo que... Ele... Eu não sei se conto a história dele, que eu acho que já contei, mas depois eu posso até falar. Eu tinha um amigo, para tu ver como era a questão das conexões, né? Meu pai tinha amigos dele, os amigos dele tinham filhos, que eram basicamente quase a mesma idade. E eu fiquei muito amigo de um filho do... Isso que é engraçado, né? O meu avô era... Eu acho que eu até falei isso. Meu avô tinha um amigo dele, de Portugal, aí teve filho, os dois tiveram filho, os filhos ficaram amigos e os netos ficaram amigos também. Mas hoje em dia eu não sou amigo do cara porque o cara simplesmente o cérebro dele derreteu. E também o cara foi para um caminho de homossexualidade que não dá para tancar. Quando o cara vira para você e fala, porra, tu bunda está maneirinha, é um sinal que as coisas não estão muito boas. Mas enfim... Esse neto aí, que tem uma amizade geracional, que era meu amigo, a gente era amigo e tudo mais, gostava de mesmas coisas, a gente jogava muito WoW. Em minha vida ele tava na escola e tinha um maluco que olhava pro cara, o cara era muito estranho, o cara só ficava de preto na escola, o cara com cabelo loiro, caralho, com alargador na orelha, eu sempre tive alargador fédio, ouvinte, se você tem alargador na sua orelha, Fede, desculpa te falar isso aí. A Larga Doom, um cara meio estranho. Só que naquela época de 2007, cara, eu já tava escutando muito Linkin Park, né? E aí... E aí... Esse meu amigo chegou pra falar com esse cara, eu tava junto. E na época acho que era num... Não sei se era num... Não sei se era uma MP3, uma coisa do tipo assim, agora não lembro o que eu tava na mão, não sei se era um celular, uma MP3, uma coisa do tipo. Eu tava passando pra alguém uma música do Linkin Park, esse cara perguntou, A gente começou a conversar e a gente ficou amigo quando a questão do rock, né? O cara me apresentou várias outras bandas e tudo mais. E tipo assim, criou uma coleção rica. Criou uma coleção sem necessariamente você... você... ter nenhum tipo de maldade, nada... nada... nada trelado a isso. Tipo assim, ah, o tiritalismo, algo que o cara tem alguma coisa, ou isso aqui. Não, mas é por trocar ideia. Porque, por exemplo, na minha época, hoje em dia, você chuta uma árvore e cai um roqueiro e tudo mais. Mas se você for de São Paulo. Mas naquela época no Rio de Janeiro era uma coisa muito escasca, a Rio de Janeiro era aquela ditadura do funk e pagode, irmão. É funk e pagode. Hoje em dia, pra ter noção, cara, eu olho pras letras de pagode, eu olho pra música do pagode, alguma coisa fala pra mim, tá errado. Mas de vez em quando, até eu boto um pagodinho pra escutar, porque eu cresci no meio dessa porra, entendeu? Então de vez em quando, porra, de vez em quando eu não tenho nada pra fazer, eu vou escutar uma revelação, porque eu fui doutrinado a gostar dessa porra. Fui doutrinado. Mas era essa a ditadura. E, porra, quando você tem alguém que você consegue criar uma... A gente foi pro último estágio, né? Saindo do vínculo, indo pra conexão, você vê alguém ali que você cria um vínculo e aí você tem a estabilidade, que você vê que a pessoa, ela não te traz tantos transtornos. Os defeitos dela, você aprende a lidar porque você também tem defeitos, aquela pessoa também aprende a lidar com seus defeitos. E assim a amizade flui, sabe? Não é amizade de guerra, né? não é uma coisa que você olha pra pessoa e fala caralho ela tem um defeito aqui e tipo assim uma coisa boba que você simplesmente você não tem saco pra aquilo porque ela é uma pessoa que você não tem saco pra lidar com os defeitos dela mesmo você tendo seus defeitos e ai você termina e pula pra outra amizade ai outra amizade vai lá solta algum defeito depois com o passado tempo e você larga ela e pula pra outra amizade então fica essa coisa doentia relacionamentos fluidos, entende? Então você fica ali vendo até onde tá bom pra você e quando não tá, quando chega uma situação que você tem que manter a estabilidade, você tem que tancar algum tipo de coisa, você não tanca por conta da facilidade de ter conexões, mas naquela época não tinha. Por exemplo, esse cara do Rock que gostava de Linkin Park, porra, ele era muito violento, cara. Então, tipo assim, tu andava com ele alguma coisa, jogar futebol com ele, cara, ele sempre saia na mão com alguém, cara. porque ele era muito bom de porrada e eu não era bom de porrada igual a ele, muito pelo contrário. E o cara tava sempre pronto pra uma porrada, pra uma porradaria, né? Gostava muito de porrada esse maluco. Isso é até bem curioso que geralmente tudo que ele é doente da cabeça, né cara? Eu fico num show que eu fui antes sair do Brasil, fui num show do Slipknot, né? sempre aquela mesma cara. A mulher, meio estranha, que não tem os padrões de carioca, a mulher é bonita, mas para os padrões de carioca ela não é bonita, porque o padrão carioca é mulher com corpão, cavala, cara de piranha, jeito de piranha e tudo mais. Então, mesmo ela sendo bonitinha, ela não está nos padrões de configurações do Rio de Janeiro. Eu estava do lado dessa mulher, aí sabe quando tu tá afitando a mulher assim, dando aquela analisada? Aí, alguma coisa na minha cabeça. Olha pro bracinho dela. Quando ele ia pro bracinho dela, cara, todo cortado, irmão. Caralho, parecia que, cara, parecia que ela passou o dia que ela foi lá, deu anestesia só no braço e saiu cortando o braço todinho, cara. Era de ponta a ponta, filho. Eu falei, caralho, tem que gostar muito de se cortar, parceiro. Tem que gostar muito, parceiro, tem que gostar muito de se cortar. E tu vê que o pessoal do rock geralmente é assim, né? Geralmente é doente da cabeça. Esse cara vivia procurando briga e saia na porrada com Eu não vou jogar bola com ele, porque ele vai brigar, ele vai sair na porrada, vai juntar três, porque ele vai descer na porrada, os caras vão querer juntar nele. Ele é meu amigo, eu gosto dele pra cacete, e eu vou entrar na porrada também, vou apanhar, tá ligado? Porque eu não tenho a mesma condição que ele, vou apanhar, e vou ficar mal aqui com a rapaziada, que a pouco eu estou fazendo inimigo com todo mundo. Mas eu relevava, porque pra mim, o que eu fazia, era fazer o que eu queria. Naquela época todo mundo saia na porrada. Mas eu relevava aquela parada. E o cara ficou meu amigo durante muitos anos, cara. A gente passou ali da... Porra, da sexta série até o segundo ano sendo amigo. Depois ele acabou sumindo, né? Por isso que eu perdi os laços com isso. O cara sumiu. Não sei se isso se mudou na época. Ou foi pra uma outra escola, agora não lembro. Então foram anos de amizade. Porra, puta não é boa amizade. Um maluco muito bom de resenha, muito bom de conversa. Bom de bebida e tudo mais. E são coisas que hoje em dia você simplesmente não tem porque você não tem saco hoje. Então você tem toda aquela situação. Você tem a situação onde as pessoas estão na fase do utilitarismo. Elas conseguem criar um vínculo e outro, mas aí quando elas vivem uma dificuldade elas te biquem ou o próprio defeito delas se sobrepõe à amizade. Porque todo mundo tem um defeito, de vez em quando o teu defeito vai respingar em outra pessoa. E o meu defeito Até usando o exemplo desse amigo roqueiro. De vez em quando a gente dava um rolézinho no garage lá. Só quem é do Rio de Janeiro vai saber o que eu tô falando. A gente ia lá pro garage, que era um ponto onde havia muito roqueiro. Lá perto da Vila Mimosa. Basicamente na Vila Mimosa. Tinha uns barrazinhos de rock lá e tudo mais. Sempre iria pra lá. Tinha um pubzinho que a gente gostava de ir lá. Aí é aquela coisa. Aí eu chegava um cara e ele não usava drogas. É um dos poucos roqueiros que eu conheci na minha vida que não usava droga. Ele não gostava de droga, ele gostava de beber. De droga, não. Mas ele bebia, e por incrível que bebesse quando ele bebia, ele não ficava tão violento, saindo que ele ia sair na porra com todo mundo, não. Quando ele bebia, ficava alegre. Às vezes a gente chegava no garage lá, a gente começava a dar um rolé, aí ia lá, tentava desenrolar as roqueiras, tomava toco, pegava uma queima ali, ou passava fome, na maioria das vezes. Na maioria das vezes a gente passava fome no garage. Mas ele tinha um outro grupo de amigos de outros roqueiros. Aí eu lembro que a gente chegava e começava todo mundo a conversar e era um bando de emo com aquela porra de evanescência, cara. Com porra de... Aqueles zemos estranhos, com bagulho de evanescência. Aquelas bandas emo-core chata pra cacete. E aí começava com esses papos e depois começava. Poxa... Aí, do nada, tá todo mundo conversando, resenhando, aí sempre começava aquele papo. Caramba, que vontade de um sintéticozinho, né? Sintético, eu quero um sintético É um viciado de merda, só pensa em droga, só fala em droga. É totalmente zoado da cabeça, tá sempre da merda. Então eu sempre tive um asco muito grande de usuários de cocaína. E aí, cara, eu falava bem, eu falava, cara, vocês são um monte de viciado de merda, tudo cheio de problema de cabeça, não falava com essas palavras, né? Porra, tudo cheio de problema de cabeça, que ele encheu todo mundo curtindo, resenhando, conversando, aí tu vai usar essa porra, vai ficar acelerado, vai encher o saco de todo mundo. vai arrumar briga e eu falava essa parada e esse meu amigo do Linkin Park ele ficava cara, calma, não sei o que mas por exemplo, eu fudia ele no ambiente porque eu falava isso, todo mundo metia o pé ou só ficava alguns e depois gelava aquela fofoca quando ele ia sozinho ou quando eu não tava perto ele tava perto dos emus lá ficava ele pra poxa, foi nem chato pra caralho foi nem a corta da nossa onda, a corta do nosso barato Então eu conseguia relevar a parada dele de sair na porta com todo mundo. E ele também relevava que eu era desbocado pra caralho. Hoje em dia eu me controlo muito. Mas antigamente era, irmão, falou merda, defendeu merda, vai tomar paulada, sem filtro nenhum. E eu não tinha filtro nenhum. Chegava aquela porra... Pô cara, chega uma aneguinha do meu lado. Uma aneguinha. Porque pegou a porra de um... O cabelo fica feio pra caralho com a touca num calor do caralho no Rio de Janeiro, 38 graus a noite, o cara com a porra do cabelo escorrido na cara, cheio de gel, cheio de produto, a porra do cabelo do cara vermelho que ele tenta alisar e não consegue, e aí eu simplesmente zoava, né? E você zoar um emo que já tem todo complexado, acabava gerando rusgas, né? Acabava gerando rusgas. Cara, não tinha filtro nenhum, cara. Não tinha absolutamente filtro nenhum quando eu era mais novo. Era uma parada doentia. Hoje em dia só fica na minha cabeça. Aí, cara, esse tipo de coisa era relevado porque tanto eu e o maluco do Linkin Park, eu posso falar até o nome dele, o Pedro, ou tanto eu e o Pedro, era muito tranquilo porque a gente sabia o defeito de cada um, a gente sabia como lidar com isso e a gente não ia cortar a nossa amizade por conta dos nossos defeitos. A gente sabia um segurar o outro, então quando eu vi que ele ia sair na porrada com todo mundo e que ele tinha a chance de ganhar de todo mundo, Eu falava, calma filho, calma mané, calma, segura aí mané, segura aí. Quando eu começava a dar metralha a dor e metralhar a todo mundo ali falando merda, ele calma e eu falava, calma, segura, segura, eu segurava. Então era uma amizade muito boa cara, amizade muito boa. E aquela amizade te dá valor por quê? Porque ambos sabem lidar com os defeitos um do outro, ambos valorizam muito a amizade porque, po, você estava com um cara pra conversar cara. Às vezes a gente matava a aula, principalmente a aula de ciências, na época era ciências. A gente matava a aula de ciências porque era chato pra caralho. E ficava, porra, sei lá, a aula começava às sete horas, às sete e meia da manhã, e acabava ao meio dia. Então a gente ficava sentado numa praça, conversando, resenhando. Cara, horas, horas, horas, horas, andando e conversando, resenhando, falando merda. E era amizade muito boa. Hoje em dia você não tem isso, cara. Hoje em dia, você vai conversar com alguém e você não tem esse tipo de coisa. Porque, simplesmente, as pessoas não têm conexões. As conexões são vazias, são fracas, são efêmeras. E elas não têm saco pra isso. Elas não têm saco pra até mesmo desenvolver a sua própria amizade. Por exemplo, no caso do Pedro, o cara do Linkin Park, ele tinha, obviamente, por ele ser um roqueiro, Ele tinha uma dificuldade com a família dele, na verdade com o pai dele. O pai dele não era violento, o pai dele não era um cara ruim, mas o pai dele veio de uma outra geração. O pai dele era muito calado, o pai dele dava aquela sensação, eu conheci o pai dele, então posso falar, o pai dele dava aquela sensação que ele não ligava para o filho, mas ele ligava, as vezes eu chegava na casa do pai. O pai dele era um cara que dificilmente mostrava os sentimentos. Isso tudo era resolvido com um papo, tudo resolvido O pai dele, às vezes, eu chegava na casa do pai dele, ele não estava, na casa dele, no caso. E aí, cara, eu falava, pô, o Pedro tá aí? Não, não tá aí não. Mas entra aí, daqui a pouco ele tá chegando aí, ele foi fazendo não sei o quê. Aí, como é que tá o Pedro na escola? Como é que tá a situação? Poxa, eu não converso muito com o Pedro. Aí, eu olhava e falei, porra, mas engraçado, o Pedro reclama da mesma coisa. Aí, eu começava a perguntar o que ele fez, o que ele tava fazendo, como ele era e tudo mais. Aí, eu perguntava, onde compra? um CD de música, no caso, do que ele gosta de ouvir, pra dar pra ele, um DVD, coisa do tipo. E o pai dele era simplesmente apaixonado pelo filho, mas o cara não conseguia mostrar o sentimento pro cara, mano. Não conseguia. Não conseguia. Quando Pedro chegava, cara, o cara não conseguia sentar, parar, conversar. Parece que tinha alguma porra de uma barreira entre os dois que eu não sabia o que era. Mas isso acabou gerando um conflito entre os dois, né? Porque eles não se comunicavam muito, tinham dificuldade, se amavam, mano, Então, cara, até quando a gente ia conversar, por exemplo, hoje você vai conversar com um cara, o cara vai querer chegar e dizer, porra, pode ter noção, vou dar um exemplo dos próprios ouvintes, o cara quer chegar no meu privado para desabafar a sua vida dele. Não quero saber sobre a sua vida, ouvinte, eu não sou seu amigo, eu não sou seu amigo. Ó, eu não vou chegar aqui e falar, não, vocês são meus irmãos de batalha, não, porque vocês estão junto comigo nessa game. Não, cara, eu sou só um cara que grava vídeo, porra, você escuta, é legal, porra, todo mundo ganha, e vida que segue. Só que o cara quer chegar no inbox e falar, pô, epifania, e aí, tudo bem? Não sei o que é, manda um vídeo meme e fala, então, olha o que aconteceu na minha vida. Não quero saber, irmão, não quero saber. Eu não quero saber. Porque eu não sou seu amigo e eu não sou seu terapeuta, entendeu? Eu não sou seu terapeuta. E por eu falar isso, o cara se sente, o cara se sente muito muito afetado. Porque ele quer uma conexão, mas uma conexão parasitária. Porque a partir do momento que eu chego e falo isso, o cara fala, pô irmão, eu não sou seu amigo, eu não sou, não é porque eu não quero, é porque eu não sou seu amigo, e de fato eu não me importo com você, cara. É porque eu não te conheço, você não é meu amigo, você não é a pessoa que tá no meu ciclo social, então no tempo como eu ligar pro seu caso, eu entender o seu caso, coisa do tipo. E o cara quer aquele sentimento de sentir representado. De novo, existe mais escassez, então você vai ter escassez financeira, escassez sentimental, e o cara quer ser escutado, quer ser reconhecido por alguém, e por isso que você vê um monte de cara seguindo um monte de doentes na internet, porque dá migárias sentimentais pra ele. É geralmente isso que acontece. Tanto é que essa visão de que é um relacionamento doentio hoje em dia, que por exemplo, se você chegar, se tiver amizade com alguém, ou até mesmo se for um gerador de conteúdo, você tá ali. Vou dar um exemplo de muitos geradores de conteúdo que eu vi O cara faz um conteúdo muito mais pesado, muito mais... bateu naquilo que geralmente o ouvinte quer que bata. Vamos supor, mulher. Ah, bata no conteúdo falando sobre as mulheres, isso e aquilo. E o cara fala, não, porque eu te amo, porque eu gosto de você, o gerador do conteúdo é maravilhoso. Aí o cara para, o gerador do conteúdo para de bater, ele fala, porra, traidor, isso e aquilo, tá fazendo isso errado, tá fazendo isso não sei o quê. Ou o cara deixa de ser... ou às vezes tem um gerador de conteúdo que o cara vive na merda, o cara melhora de ver. os caras ficam com inveja e odeiam porque ele não é igual a eles também, não sofre mais igual a eles. Então é um relacionamento doentio, cara. É um relacionamento doentio esse tipo de coisa. Porque se você é amigo da pessoa que você gosta da pessoa, você quer vê-la bem. Mesmo que você esteja mal, você quer vê-la bem. É aquela coisa de você querer ver uma pessoa, pelo menos alguém, conseguir vencer. E se uma pessoa não tá falando o que você quer, 100%, mostra que essas pessoas não têm uma visão de o que é uma amizade. Porque a amizade, ela vai geralmente se mantendo, mas ela vai tendo algumas mudanças abruptas. Então talvez um dia você... Você não é o mesmo de 5 anos atrás, talvez você tinha outra visão, outro conceito de vida. A base é a mesma, você tinha outro conceito de vida e tudo mais. O cara não consegue ver você mudar. Claro, quando você muda totalmente, aí você corta a estabilidade. Você corta a estabilidade da amizade, que não adianta teu amigo ser uma coisa, e depois de um ano, o cara era hétero, ia pra você com baile, com um imão de mulher, depois o cara virou bissexual, entrou na faculdade, tá dando cu, tá querendo te comer, e tá falando que vocês tem que militar pela causa LGBT. Aí é uma quebra de paradigma muito grande. eles vão tendo certos tipos de mudança e você tem que aprender a lidar com isso. Só que a sociedade hoje, ela não consegue e ela não quer isso de forma alguma, cara. De forma alguma elas querem isso. E... isso acaba caindo naquela situação de que o cara passou pela... o cara entrou naquela coisa de uma amizade por utilitarismo, qualquer um que seja. Ele criou ali alguns vínculos, vamos supor que ele conseguiu criar alguns vínculos. Então, hoje em dia, isso é basicamente impossível. Por quê? As pessoas estão mudando a todo momento, cara. A todo momento. Tu estala os dedos e as pessoas estão mudando. Então, hoje, elas pensam, por exemplo, ter a questão da época política, né? Que isso aí eu vi, pra mim, dos meus amigos. de onde eu morava, que era muito assim. Quando teve aquela coisa do Bolsonaro, que foi em 2018, tá todo mundo bolsopilado no Rio de Janeiro. O Rio de Janeiro acho que foi um dos estados que mais voltou no Bolsonaro, tá todo mundo bolsopilado. E a um nível que eles não conseguiam entender o que era uma zoeira. Entendeu o que eu fiz? Acho que foi em 2018, né? É, 2018, a eleição. Aí eu falei, porra, tá todo mundo bolsopilado. O que que eu vou fazer? Eu tenho uma camisa, uma camisa vermelha, vou botar uma camisa vermelha, um shortinho vermelho, só não tinha boné, né? E voou lá pra votação que todo mundo vota no mesmo lugar. Meus amigos todos votam no mesmo lugar, mesma sessão, porque quase todo mundo tem a mesma idade. Aí todo mundo com a camisa do Brasil e tudo mais, aí com aquela conversando na fila, aí chega eu de vermelho. Aí o cara vira pra mim e fala, ih, tá de vermelho? Vai votar no PT rindo? Aí eu falei, óbvio! Tudo que eu tenho foi o PT que me deu, puta que pariu, irmão. Aí que tá, aí que tá. Eles deram a brecha pra mim. Você abriu a porta pro diabo e ele vai entrar, irmão. Quando eu vi que os caras começaram a pegar ar com essa parada, aí eu comecei a zoar. Não, porque tem isso porque o Lula te deu, porque o Lula que abriu o comércio do Brasil, tudo da China entra aí graças ao Lula, tudo que você tem é chinês, então tudo é comunista. Começava a perturbar, perturbar, perturbar, perturbar a mente dos caras. Só que os caras levavam aquilo totalmente pro pessoal e esqueciam a amizade de anos. Por quê? Porque naquele momento eles tiveram a mudança, teve uma questão de desrupção na vida deles, que eles botaram o Lula como se fosse o vilão da vida deles ser uma merda em algum aspecto. E ali em diante, a parada começou a ficar mais quente ali na conversa, na brincadeira. Eu continuei atiçando porque E o cara leva isso até hoje pro coração. Até hoje os caras acham que eu sou lulista, cara. Até hoje. Por quê? Porque eles tiveram uma mudança muito grande, um paradigma muito grande na vida deles, que acabou ao ponto de que não tem mais como ter conexão. Então a gente não ia pro mesmo lugar, a gente não gostava das mesmas coisas, a gente não tinha a visão de mundo parecida enquanto estava pensando em meter o pé do Brasil. e abandonar essa porra, eles estavam pensando, não, salvou o Brasil, o Bolsonaro vai salvar e tudo mais, vamos mudar, e eles não conseguiam enxergar mais nada, eles caíam naquela coisa do tribalismo. Então, graças à internet e às redes sociais, fica muito fácil a pessoa ficar pulando de coisa pra outra, cara. E aí, pelo menos a minha geração tem uma coisa que é muito boa, Muitos se manteram da mesma forma que são, então você ainda consegue ter aquela estabilidade. Mas a parte mais nova, ou a parte mais influenciável, cara, muda todo santo dia de estilo de vida, estilo de pensamento. Parece que eles são literalmente um boneco projetado pra só você colocar as ideias na cabeça dele e ele começar a reproduzir aquilo ali como se fosse um débil mental, um NPC, alguma coisa do tipo, programado para fazer aquilo. E literalmente não mudam, literalmente não mudam. Então você fica numa situação extremamente difícil, porque você passou pelas fases que eu digo que é mais difícil. Então você tem achar uma utilidade para o cara, você tem que criar o vínculo e depois ter a estabilidade. Só que no final das contas eu percebi que a estabilidade é a coisa mais difícil, porque você consegue manter aquela amizade, aquele mesmo estilo, aquele mesmo tipo de pensamento, aquele mesmo estilo de vida, aqueles mesmos visões que têm conexões e você conseguir manter aquele barco sem afundar é muito difícil porque as pessoas estão em uma eterna mudança a todo momento. Então quando você olha para uma pessoa que já deu uns 180 graus, você fala, caralho, uma pessoa totalmente diferente. E aí você simplesmente perde a estabilidade daquela amizade, você perde as conexões e até mesmo se tiver algum utilitatismo você perde isso também então se torna basicamente impossível hoje você ter amizade porque até mesmo quando você olha para o brasileiro médio como a mentalidade de escassez está até mais intensificada porque no passado era uma coisa que uma coisa ali porque todo mundo ninguém tinha tanta informação para tanta coisa então por exemplo se eu tivesse uma motinho em 2000 2010 eu tivesse uma motinho, uma Comet 250 era uma moto grande a cabeça que é a Comet é uma moto tenebrosa por conta da questão elétrica dela vamos supor que vamos botar no mundo ideal que a Comet tinha uma elétrica boa, uma moto boa pra você poder ter Só que era a porra de uma 250 fedorenta, não era uma 600. Não era uma moto sinistrona na época lá. Então aquilo ali já chamava a atenção da mulher. Hoje em dia, não hoje em dia, a mulher olha pra moto, pro carro, ela sabe identificar porque ela viu os influenciadores que tem, ela se pavimenta em o que os influenciadores têm. Às vezes você vai ter um carro de 100 mil reais, vai ter um Honda Civic do ano, 100 mil reais por aí. Ou uns anos atrás, uns anos um pouco mais velhos, 2000 e... 23.000, 22.000, vamos supor que eu fancei mil reais e não sei que estou no mundo da loucura, né? No Brasil não tá esse preço, nem sei qual é o preço, mas vamos supor. a cabeça dela utilitarista de escassez, o que ela quer tá totalmente inflacionado. Então os amigos também vão pra essa mesma condição. Pô, o cara tem condição de ir pra pista, de gastar o dinheiro, tipo assim, estourar 500, 400, 1000, 2000, 3000 reais numa noite? Não, logo ele não serve pra ser amigo. Então, a partir do momento que você tem dinheiro, que foi até o caso desse ouvinte que pediu fazer esse vídeo, cara, todo mundo ao seu redor vai tá... de você por conta dos acessos que você tem, da condição que você tem. A sua vida, quem você é, não importa mais, e sim o que a sociedade vê e os status que você tem. Então você acaba entrando numa solidão. Tem uma coisa que é muito engraçada, que eu sempre vejo alguém falando isso, principalmente de jogadores de futebol, né? O pessoal ouve ele e fala, não, o cara joga do futebol e o cara tá na base do Palmeiras e ele já tá com uma loira da CBF. Sim, os caras gostam de loira, querem pegar uma loira? Sim. Mas não só necessariamente por isso. É porque aquela loira que o cara tá, ela não é uma fodida. Ela não é uma favelada. Ela é uma mulher de classe, classe média, talvez uma classe, uma daquelas dos novos ricos. Ela não tem a condição que o jogador tem. Mas ela vem de uma família que tem condição. Por quê? Ela é vizinha daquele cara. Ela tá no mesmo círculo social que aquele cara. E o círculo social de pessoas que têm dinheiro são de pessoas brancas. Essa é a grande verdade. Então tu acha que ele vai casar com aquele cara? com uma branca. Se ele tivesse na Ásia, ele é um jogador asiático, ele gostou da cultura asiática, ele vai casar com uma asiática, porque ele tá naquele meio de asiáticos, entendeu? É isso que vai acontecer. E tanto é que tem o caso de um jogador do Palmeiras que acho que era o Luis Adriano, acho que esse é o nome do cara. O cara, pra você ter noção, não é que o cara gosta de loira russa gostosa. Por exemplo, ele ficou muitos anos Se eu não me engano, eu não sei se foi na Rússia ou na Ucrânia. Acho que foi na Ucrânia, mas ele acabou pegando uma... Porque são ali perto, são basicamente a mesma coisa, historicamente. Ele acabou namorando e acho que chegou... Não sei se ele chegou a casar com essa Rússia. Então quando ele veio jogar no Palmeiras, ele... Ele estava com essa Rússia, com essa Russinha. Aí eu lembro que eu pensava, porra lá, o cara com uma loura, que não sei o quê, a mulher só quer a condição dele. Obviamente, é uma mulher russa, uma mulher do leste. eu só gostei de dinheiro. Apesar que, isso é uma coisa que é engraçada, você fala, não, as mulheres do primeiro mundo não gostam de dinheiro, ah, as mulheres não gostam, porra, não tem noção. Porque a noção de vocês de dinheiro é uma, a noção para eles é outra, totalmente diferente. As mulheres de gringa gostam muito de dinheiro. Por isso que esses influenciadores gringos, como o Andrew Tate lá da vida, falam, muda essa porra de você fazer muito dinheiro para você ter acesso à mulher. Porque mulher, gringa, mas a condição que ela pede é uma condição, tipo assim, extremamente absurda comparada com a do Brasil, por conta da qualidade de vida delas. Mas quando ele tava lá, ele pegou uma russa. Por quê? Ele tava no leste europeu, tu acha que ele ia casar com uma brasileira? Óbvio que não. Aí fica sempre aquela coisinha, ai, o homem preto, quando ele vai, ele tem essa ação financeira, ele cola com a branca. Porque o ciclo social dele só tem branca. Ele não vai chegar e vai falar, não, eu sou um negro, eu vou procurar uma mulher favelada pra casar comigo. Porque ele sabe que qualquer mulher de baixo clero, e provavelmente preta, que vai ter interação com ele, vai querer meter na justiça quando ele separar, vai estar de olho só no dinheiro dele, na condição dele. E aquela mulher que tem um mínimo, que tem um mínimo aceitável pras condições que faz parte de 1%, por exemplo, do Brasil, geralmente ela vai ser branca, e ela vai querer o dinheiro dele? Vai. Ela vai querer a condição dele? Vai. Mas é muito... menor do que uma mulher favelada, entendeu? Muito menor do que uma mulher favelada, golpista. Essa é a grande verdade. Mas é aquela coisa. E também, pelo que ele vive, pelo que ele vê, pelo que o ciclo social dele, mentalidade, as mulheres daquele ciclo vão ser mulheres brancas da elite, que ele vai ter acesso. Tu acha que a mulher do Endric, a namorada do Endric, é uma garota fodida, é uma branca fodida? Não, ela tem uma família boa, de boa condição. mas ela também não é uma fodida, ela tem uma perspectiva parecida com a dele, de certa forma. Só que é essa coisa, é essa a visão. As pessoas não conseguem entender esses tipos de conexões, então é muito mais fácil falar, ah, mas ele não ficou com a preta, ah, ele não casou com a preta, ah, quando ele estava na baixa ele não pegou a preta pra crescer junto com ele, porque essa porra não existe, isso não existe. Porque querendo ou não, quando ele vai iniciar a mulher para ter um relacionamento, ele vai comer, ele vai criar um vínculo com a mulher. E geralmente essas mulheres faveladas não vão ter isso para dar esse vínculo a esse cara. Só do futebol passado talvez teria uma coisa mais desse tipo. Porque os caras do passado, muitos deles até falam isso, que os caras pegaram uma mulher gostosa, uma mulher da Europa, mas o gap de cultura, de estilo de vida era tão diferente que os caras se sentiam mogados. Então o cara preferia uma bosta de lerazinha, por conta disso aí. Mas esse cara, ele veio até os 20 anos, eles leram fodido, tinham salário de fodido. Então pra ele fazia sentido pegar uma mulher favelada, coisa do tipo. Só que esses moleques da base, eles não têm isso. Um moleque da base, 15 anos, tem um contrato milionário, multa de 40 milhões de euros. E tu acha que um moleque desse, ele vai entrar no relacionamento com a favelada? Não, o moleque mora só lá na base. E até pegando o caso desse ouvinte como exemplo é uma situação que é aquela coisa não tem como nem lhe esconder porque a pessoa vai descobrir que ele tem porque ano passado você conseguia esconder sua condição financeira quem você é e tudo mais hoje em dia a mulher fala cara tem mulher na internet ensinando a jogar o nome do cara por exemplo a mulher ta conhecendo um cara quero ficar com esse cara o cara vai comer a mulher o cara come a mulher a mulher vê porra ele ta me comendo no tetel ai o cara dá uma preguicinha pra poder ver se tem algum processo, se ele é envolvido com alguma coisa, se ele tem empresa, porque aí vê se ele tem algum processo de em questão trabalhista no nome dele, já dá pra saber que empresa ele é, já dá pra saber se ele fez alguma merda, então a mulher já pesquisa daí. Aí, sim, a mulher entra no relacionamento com o cara. Então até as mulheres já estão fazendo isso. Aí, é engraçado, a mulher joga o nome do cara no Juz de Brasil pra ver se o cara fez alguma merda, quem o cara é, e o Betinha não consegue O cara não consegue fazer uma cariação pra saber que porra é a mulher. O cara já mete a aliança no dedo. É foda, por isso que eu falo. Meia cruzada é contra o beta e sempre será. Mas daí você vê, as mulheres já estão nessa situação. Então o cara não tem nem como esconder. E aí o ouvinte, à medida que ele vai tendo ascensão na vida dele, ele vai diminuindo a rotatividade E aí o cara quer criar amizade, quer criar laços, ele não consegue simplesmente porque as pessoas que estão em volta dele com a mentalidade de escassez querem só parasitar ele. E aí o cara chega a uma situação que ele não consegue criar laços, ele quer mas ele não consegue, ele não se sente seguro e ele fica numa paranoia de que todo mundo quer só pegar a condição financeira dele. Seu vinte tem uma condição financeira boa, fez um concurso pica e aí você vê ver que as pessoas ficam numa situação tenebrosa. Então vamos lá. As pessoas que vão estar perto dele, de forma geral, todo mundo, as pessoas, todos vocês, você tem que ter medo da pessoa que está te parasitando de forma utilitarista. Aí você vai ter aquele problema de que os vínculos podem ser quebrados a todo momento porque todo mundo tem preguiça, ninguém tem vontade de ter uma amizade sólida. Você vai chegar naquela situação de que As pessoas, para você conseguir ter aquela estabilidade na amizade, vai ser muito difícil porque as pessoas mudam a todo momento, de todas as formas possíveis, e elas não têm paciência até para suas mudanças. Então, dificilmente você vai ter estabilidade. E aí você chega a uma situação onde a gente vê o mundo todo conectado, mas as pessoas simplesmente vazias e sozinhas, né cara? E aí fica até uma reflexão, cara. que tem muitas pessoas no teu insta seguindo, você seguindo, você pode fazer uma reflexão, você pega e para, foi até nesse dia que eu comecei a podar minhas redes sociais, né? Um dia eu vi um vídeo de um cara falando assim, quantas pessoas no Facebook, né? Porque era Facebook, quantas pessoas no Facebook você já viu pessoalmente que são seus amigos, né? E que são seus amigos de verdade. Eu vi aquele vídeo e achei, ah, porra, papo de idiota, né? Aonde eu parei e pensei, eu abri minha aba Eu fui podando, cortando todo mundo que de fato não eram meus amigos, eram só pessoas que eu conversei um pouco, ela me adicionou, conversa de vez em quando, às vezes eu nunca vi a pessoa, eu não tenho nenhum tipo de conexão com a pessoa e eu acho que aquela pessoa é minha amiga, quando de fato ela não é. Aí, eu comecei a fazer até uma coisa, começava a postar algumas coisas de política e algumas coisas de temas que eram bem sensíveis, Onde essas pessoas iam ver, iam ficar putas, né? Tinha até um pessoal da época do Rock in Rio, em 2015, que eu fui, que eu conheci, e nesse dia eu joguei alguma coisa sobre política lá, e aí eu fui atuarizar pra ver, e essas pessoas, obviamente por elas serem de esquerda, né? E eram pessoas legais, foi um Rock in Rio muito legal, mas eram pessoas... Pô, foi um momento legal, todo mundo na primeira... Não na primeira vez, né? Mas alguns na primeira vez, outros não. No Rock in Rio foi um puta de um show, e foi um dia foda, todo mundo se conhecendo, outros estados e tudo mais e ali todo mundo achava que ia ser uma conexão foda e no final das contas foi só eu postar alguma coisa sobre política que boa parte ali me excluiu então você já vê que no final das contas as conexões e as amizades hoje em dia é simplesmente insalubre, cara como fugir disso. É simplesmente rumo ao abismo.