Então, senhores, começando aqui mais um videozinho em Brotei, tem um tema que o ouvinte pediu pra fazer um vídeo sobre isso. Eu vou até juntar o útil ao agradável, porque eu já tava com a ideia pra fazer esse vídeo, mas tava com sem tempo. Esse vídeo também tá bem atrasado, o cara me pediu até mais, sei lá, mais duas semanas, mas como eu estou sem tempo, vocês podem até perceber por conta da frequência dos vídeos no canal, né? Mas vai melhorar, vai melhorar, o site já tá basicamente pronto. a frente a gente vai apostar e só vai ter que se organizar eu realmente tô sem tempo cara eu virei meio que um escravo do trabalho estou sem tempo nenhum mas porra não tenho absolutamente nada a reclamar tava muito sojado no Brasil sem fazer absolutamente nada já tava basicamente só esperando o processo então quando eu cheguei aqui quando finalmente quitei do Brasil tive que apertar as mangas e não parei Um bom tempo, né? Mas, enfim, aquilo não é sobre a minha vida, né? Vamos usar o vídeo. O Vinci pediu pra eu fazer um vídeo sobre futilidade. Principalmente futilidade feminina, né? Só que eu parei a ler assim, cara, eu já tinha pensado em fazer um tema sobre esse vídeo sobre futilidade mais as escalas, né? Como se fosse uma pirâmide. E não só feminina, então vou juntar o útil ao agradável e vou juntar logo os dois temas num só, que talvez fique até melhor o vídeo Beleza, antes de falar sobre a futilidade, eu vou explicar uma coisa que aconteceu, que é bem curiosa e que vai mostrar pra vocês, na verdade, como eu sou chato, mostra pra vocês como eu sou chato. Cara, na Austrália, o grosso que aparece, pelo menos a sensação que eu tenho, é de mais mulher do que homem. Pode ser talvez só uma sensação que eu tenha, porque você vê mais mulher fazendo absolutamente nada, mais mulher estudando, e até por uma questão de Por que? Porque o homem geralmente vem com uma auxiliar da esposa. Então ele vai trabalhar e a mulher vai estudar. E aí você acaba tendo mais contato com a mulher e você vê muita mulher de forma geral. Todos os países que tem por em volta e alguns da América Latina, é na Austrália. Então, principalmente para o cara que não está acostumado, é um pouco um choque de realidade. Às vezes eu entro num lugar, num shopping, em algum lugar. Eu via aquela ruma de mulher pra lá e pra cá, eu sentia que eu estava no sistema... Sei lá, tipo assim, sabe como um país moldado a buceta? Essa é a sensação que eu tinha, cara. Todo lugar que eu olhava era mulher. Claro que o cara que é cúmer, o cara que só quer saber de mulher, mulher, mulher, é maravilhoso. Mas no começo foi um pouco sufocante porque no Brasil não é tanto assim, né? Mas com o tempo você acostuma com tudo, né? E aí dentro da... dentro da escola, de vez em quando tinha uma coisa que era muito chata. que era juntar com outras turmas. Então... Aí você já tava acostumado, já fez o seu círculo social ali, tinha que ir pra uma outra turma, juntar, sei lá, duas, três turmas numa só, porque um professor faltou, uma coisa do tipo, e era chato pra cacete. E nessas idas em vidas eu encontrei uma brasileira, cascuda já, tá, esses 40 e poucos anos, tava sofrendo o pão que o diabo amassou, e... Eu sentava sempre com ela, né? Aí só que ela tinha feito... como ela era de uma outra turma, ela tinha feito amizade com outras três mulheres. Duas asiáticas e uma que era misturada. Ela era filha de um cara que era espanhol, mas o cara também era... o cara tinha casado com a mulher da Romênia. Aí, ela sabia um pouco de espanhol, mas não sabia nada disso. Ela estava ali aprendendo inglês ali. Na verdade, ela tinha inglês muito bom. Achou que ela era só amigué, mas ela estava ali e tudo mais. Beleza. O que acontece? Quando eu cheguei, eu cheguei, sentei o lado de essa mulher, eu falei, tá, beleza, vamos aqui, vamos continuar aqui, a aula já começou. Só que aí a professora teve que sair da sala e aí o pessoal ficou começando, ficou interagindo. E aí essa brasileira falou, não, porque esse aqui também é brasileiro. Ah, Brasil. Aí eu já, começou a vir na minha cabeça. Pensa na cena daqueles vídeos que tem na internet de memórias de um cara que lutou na guerra do... na guerra do Vietnã. que o cara simplesmente para, regala os olhos e começa a vir aqueles pensamentos intrusivos do que aconteceu lá com ele na guerra do Vietnã era basicamente quando alguém falava a vontade de dar. Aí começou a querer esparcar por merda, que é aquela coisa, ah, Brasil, festa, praia, ah, eu sou carioca, ah, Rio de Janeiro, carnaval. Aí uma dessas mulheres, na verdade são quatro mulheres, Brasil ali mais três, e aí uma dessas mulheres falou, ah, o carnaval ele é baseado nos povos mesoamericanos, ao parer olhei e você falou, por quê? Ah não, porque eu como meu pai ele é espanhol eu também já sei um pouco de espanhol né eu falo um pouco de espanhol e eu acho muito interessante a cultura mesoamericanas né e aí cara começou um papo um papo sobre isso e aí quando ela não consegui entender alguma coisa e eu não consegui entender a brasileira que tinha inglês bom também ela acabava traduzindo então ficou uma hora que estava falando sobre os povos mesoamericanas cara e foi uma cena muito engraçada porque ela tinha mais conhecimento é do que eu. Eu estava começando a ver sobre isso, sobre esses povos. Porra, aí a mulher começa a falar dos omecas, dos apotecas, maias, do mistecas e tudo mais. Eu falei, caramba, a mulher tem realmente um conhecimento sobre isso. Aí eu até falei para ela, Feri, uma das coisas que fez eles não evoluírem tanto foi uma questão que as pessoas ignoram muito, né? Que o terreno e a dificuldade e a locomoção porque não existia cavalos, existia um sermão agora eu posso estar falando besteira podem até me corrigir nos comentários aí porque faz tempo mas eu acho que só tinha só só jegue o burro agora eu não lembro na América Latina não tinha cavalos e também como o terreno não era muito bom geralmente os tribos ficavam muito isolados né você vai ter várias tribos dessas, dos mesos americanos que vão viver em tempos diferentes, em situações diferentes tanto contato. Tanto é que quando teve o contato, algumas até eram muito mais bestiais do que as outras, né? Tem muito disso também. Beleza, então a gente ficou conversando sobre isso um bom tempo, aí eu falei pra ela, foi, pô, tu pode até gostar, mas o teu povo espanhol, o que eles fizeram com o povo, com os povos mais americanos, foi sacanagem, cara, é papo de, assim, roubar, sequestrar o rei dos caras, pedir uma contin, dinheiro absurdo, de ouro né depois matar o cara só pelo simples prazer tipo assim os espanhóis também eram totalmente bugabuga né às vezes você vê um cara falando porque os espanhóis vieram civilizaram cara o jeito que eles vieram cara a representação dos caras para muitos povos mesoamericanos era basicamente assim quando você viu espanhol em cima de um cavalo ele viu um cavalo com bestas cara para você ter noção de como era assustador é quando eles estavam andando para algum lugar e apareceu uma invasão de espanhol de cavalos invadindo o território deles, cara. Então era realmente uma situação muito mais assustadora, muito mais aterrorizante para eles, eles viam muito mais os espanhóis como bestiais do que necessariamente o contrário. E aí você vai para outras formas também, você vê por exemplo o Brasil. O pessoal acha que o Brasil, os índios que tinham no Brasil simplesmente chegaram aqui, foram dominados, cara, não tinha nem como, você não tinha nem contingente para para deitar os índios na porrada naquele tempo. Se você der uma pesquisada, foi basicamente junto com os franceses que estavam tentando, alguns franceses que também vieram para as terras mais brasileiras, eles também tentaram tomar, só que os portugueses foram mais espertos. Os portugueses olhavam e falavam, cara, eu vou me juntar aqui com os índios e com esses índios aqui a gente vai dar coça nos rivais índios deles. na sua anos franceses, foi isso que aconteceu. Tanto é que existiu muita guerra dos próprios portugueses junto com os índios invadindo terra de outros índios. Você pegou, por exemplo, o Rio de Janeiro, tem uma cidade chamada Niterói, que o fundador é um índio. Então, daí você já vê como a história é contada pelo algum narrador da forma que ele quer e não realmente como aconteceu. E você também tem isso em até outros aspectos. Também tem isso quando os portugueses chegaram na África. Aí é um outro vídeo, eles também não dominaram. Não tinha como eles dominarem. Os caras ferrados, depois de meses naquele barco à vela lá, chegar na África e achar que vai dominar na base da porrada era impossível. Então foi meio que a base de trocas e conspirando ali para poder atacar outros territórios, para poder gerar escravidão. Mas enfim, eu já devaguei muito aqui no vídeo. Então a gente vai falar sobre a questão da essa parte mais da futilidade. Mas daí você vê, cara, enquanto a gente for conversando sobre isso, sobre esses povos, cara, as outras turias vão ficar, tipo, você olhando assim, falando, cara, bicho. Tipo, assim, era pra falar sobre... Eu tenho certeza que passou na cabeça delas, assim, pô, fala sobre carnaval, sei lá, fala uns assuntos mais bestiais. E eu não tô falando isso, cara, pra rogar não, porque eu sou um homem com um vasto conhecimento. Não, eu gosto de um papo gabuga, cara. Mas, sei lá, às vezes que é um papo legal, tá? É um papo de alguma coisa, trocar uma ideia, você saber que você conversou com alguém e ela te fez ali ter um insight sobre uma outra coisa. Por mais que ela esteja errada, ela te deu uma outra visão, ela te mostrou uma outra coisa que você nunca tinha percebido ou você nunca tinha se questionado. Eu tenho certeza que, sei lá, alguns caras saem do meu jeito e falam, pô, beleza, eu discordo a epifania nessa ponta aqui, mas ele tem um ponto interessante, pensarei sobre isso. Eu tenho certeza que tem muitos caras que acabam fazendo isso, né? Uma troca de ideias, basicamente. Apesar de vocês não acabarem falando comigo. Beleza. E aí, como é que começa a situação da futilidade? Primeiro a gente tem que ir pela pirâmide, né? Eu sei em partir do princípio, porque vai ter as pessoas que vão para outros lados, vai ter os caras que vão achar que é tudo uma grande conspiração, tipo assim, milenar de um grupo só que é um grupo unido e mexe em tudo como se fosse um tabuleiro. Vai ter essa visão. Vai ter a visão dos caras que é uma coisa estritamente biológica, os homens são dominados pelas mulheres por uma questão mais biológica, vai ter os caras que vão olhar e falar cara eu não sei e eu nunca vou saber e eu sou aquele cara que eu particularmente já tenho na minha cabeça como funciona é uma junção dessas coisas então você por exemplo o topo da pirâmide na verdade não é o topo da pirâmide tem algo acima só que não está aos meus olhos nem aos olhos de nós meros mortais porque eles não estamos nesse círculo de influência tudo vai ser sempre uma grande tese que carece de fundos de realidade. Mas por exemplo, você vai ter a situação do topo da pirâmide. Tirando o pessoal do estado mais profundo, vamos para o topo da pirâmide. O que você vai ter ali? Você vai ter ali pessoas de famílias grandes, uma aristocracia, um pessoal que já vem entre aspas de um sangue azul, que vem de um grupo grupo de pessoas que tinham muito poder, esse cara vai estar no topo da pirâmide. Ele necessariamente é alpha? Não. Ele necessariamente é muito bom no que ele faz? Também não. Ele nasceu no lugar certo, na família certa, está na posição que não se dá para alcançar simplesmente com meritocracia ou só com tentativa. O cara estava ali e simplesmente foi premiado. E esses caras podem ser betas. Eles podem acabar fazendo um monte de coisas erradas que talvez Beleza, você vai ter esses caras. Aí um pouco abaixo, na pirâmide, você vai ter as mulheres que vão ser filhas, esposas, mulheres do círculo social desse cara, que elas vão ser influenciadoras de outras mulheres. Então, por exemplo, você vai ver uma mulher que escreveu um livro sobre feminismo na década de 80, década de 70. Vê quem financiou ela. Vê quem era a família dela. Sempre tem que ir por isso. Tem que ir pela família, porque influenciou e quem está fazendo isso. Um exemplo muito bom para vocês saberem como as coisas funcionam é nesse aspecto de você ter que ver quem está fazendo. Por exemplo, a Primeira Guerra Mundial. Por que a Alemanha tomou capote na Primeira Guerra Mundial? Porque ela já tinha marcado uma grande operação, ela provavelmente não viu que ela ia vencer porque tem muitos aspectos, mas ela não ia perder da forma que ela perdeu a Primeira Guerra, até porque ela era muito poderosa. Só que chegou um momento crucial que simplesmente começou a ter greve na indústria armamentista e nas indústrias em gerais. Simplesmente do nada começou a ter. Do nada não, né? No final vocês vão acabar entendendo porque. Aí eu não posso nem explicar muito quem fez isso porque senão o vídeo vai virar saudade, vai virar estampa de camisa. Mas se você botar eles entre parênteses vocês vão entender. Aí começou a ter uma greve e aí você fala não porque as pessoas estavam putas com toda a situação da guerra e tudo que a guerra estava fazendo e tudo mais não cara simplesmente você pega ali os caras que foram os cabeças da greve na Alemanha na primeira guerra mundial você vê que era um grupo de caras poderosos influenciaram aquela greve ali e com aquela greve acabou prejudicando e enforcando o poder bélico da Alemanha a Alemanha acabou caindo, né? Se você fizer uma boa pesquisa sobre isso, você vai entender que essas reges foram cruciais para a derrocada da Alemanha na Primeira Guerra Mundial. Beleza. Então, seriam esses caras. Esses caras poderiam ser aqueles que vão financiar as feministas para fazer alguma coisa. Porque esse cara que fez isso na Primeira Guerra Mundial, ele não necessariamente meteu a mão na massa. Ele era o dono, ele era o líder, ele coagiu outras pessoas ou instigou outras pessoas a fazer aquilo, gerou a greve, e aí se respingou em todo o país. Beleza, isso que aconteceu. Então, você vai ter aqueles caras no topo da pirâmide, que vão ser esses caras, como por exemplo, que influenciaram a Primeira Guerra Mundial. Você vai ter as mulheres que vão estar abaixo deles, que vão gerar ali uma coisa mais para as massas, que vão ter um trabalho um pouco mais físico, de estar no tete a tete, cara a cara, com as pessoas e até mesmo sendo mais palatável. mais palatável e ser na testa de ferro. Depois disso, você vai ter as mulheres da sociedade. As mulheres normais, as mulheres comuns, as mães, sei lá, vamos botar num aspecto social de hoje, as influenciadoras, sei lá, uma delânea da vida, tipo de pessoa que é influenciadora, tem um certo poder, mas é uma pessoa comum, não tem sangue azul. Ela só é uma pessoa com muito dinheiro, ou com muita influência, ou tem um dom natural para poder gerar um certo tipo de de poder, essa influência nas pessoas e fazer as pessoas seguirem ela. Beleza, você vai ter ali esse tipo de pessoa. Abaixo disso, você vai ter o homem e a mulher média. As pessoas normais, as pessoas da eu, você, essas pessoas normais da sociedade, que vão ter um pouquinho mais de status, um pouquinho mais de poder, outras vão ter bem menos, mas vão ser aquelas pessoas que vão estar ali, já indo pro meio e ir até a base da pirâmide. Aí a base da pirâmide, é tipo assim, pensa num maluco mais burro, mais simil, mais influenciável que você conhece. Sei lá, o cara que joga no tigrinho, o cara que, sei lá, ele faz operações binárias, o cara... Sabe aquele cara que chega aqui pra você e fala, pô mano, eu vi um vídeo foda de um cara, mano, eu tô com a mentalidade igual dele. Aí você fala, qual vídeo? Aí o cara te manda um corte do Pablo Marçal, Então, basicamente esse cara aí, a escória da sociedade, quem só está esperando alguém para influenciar ele, quem não tem nenhum poder cognitivo para gerar influência em si mesmo ou ser uma pessoa que vai liderar ou qualquer coisa desse tipo. Então essa daí é a base da pirâmide. Mas aí você vê que existe uma pirâmide. E geralmente são usados dependendo das camadas da pirâmide, porque a pirâmide pode estar um pouquinho maior, pode ter talvez um outro filtro, vai depender da sociedade, mas de forma geral, essa seria a base, essa seria a pirâmide executável na sociedade. Então você vai ter os homens poderosos, você vai ter as mulheres ali que também são poderosas que vão estar abaixo desses homens, você vai ter homens e mulheres comuns que não têm o I.Q.I., Temperatura e Ambiente, e você vai ter a base da pirâmide lá que serve para ser amassada e que é uma grande massa de escravos. É isso que você vai ter. Beleza. Temos isso. Aí a gente vai para essa situação. Um exemplo muito bom. Eu pergunto para você. Quem foi que fomentou a lei do divórcio no Brasil? Vai ter um monte de mulher feminista que vai falar que foi as mulheres que lutaram pelo lei do divórcio? Não. O que aconteceu? Existiam homens que estavam olhando o topo da pirâmide. Do meio para o topo da pirâmide. Esses caras queriam divorciar. Esses caras são cúmios para a natureza e eles não queriam também todo... toda a dificuldade que é e o peso de um casamento. Então o cara falou, o divórcio é uma coisa boa. E o que você faz? Você estiga as mulheres um pouco abaixo da pirâmide como uma influenciadoras que na época eram escritoras, eram pensadoras. Essas escritoras e pensadoras fomentam um movimento e esse movimento vai descendo para a pirâmide até chegar no chão. Então quando você tem, por exemplo, a lei de divórcio que é feita pelos homens, foi criada pelos homens e foi fomentada por esses homens, foi em benefício deles. Óbvio que as pessoas abaixo da pirâmide vão tentar ali, na metade da pirâmide, vão tentar fazer alguma coisa para piorar ou melhorar a lei para elas ou para eles, dependendo da perspectiva das pessoas, tem aquela coisa de briga do poder. Pode ser, em alguns casos, o teatro das tesouras, mas em formas gerais as pessoas sempre brigando pelo poder. Beleza, a gente tem essa situação. Dado essa situação, você vai para a sociedade de hoje. Como é difundido a questão de deixar a sociedade ser uma coisa mais fútil, mais fútil, uma coisa mais idiota. Ao ponto de que você vê, por exemplo, você se diz que provavelmente já virou uma mulher, que era bonitinha, mas ela tacou aquele peição de pato, que fez aquele botoxo nos lábios, ficou com aquele peição de urango tango, Ou a mulher afinou, isso é mais nos Estados Unidos e de forma geral, né? Tem muitas dessas atrizes que eram bonitas e elas simplesmente começaram a afinar o rosto delas, a bochecha ali, e ficou uma coisa que parece que ela tá meio que um cadáver, uma coisa fálica, sabe qual é? Uma coisa feia para cacete. Fala, mano, o que essa mulher fez? A mulher tinha o rosto tendo um dia normal bonito e simplesmente o rosto chupado, ela fez um monte de... de procedimento. Uma que é muito boa pra exemplificar isso é aquela mulher daquela série The Boys, né? Aquela loirinha lá, acho que é Luz Estelar, uma coisa assim. Aí ela foi, a garota era bonitinha, normal, olha pra cara dela, né mano? A cara dela é extremamente estranha, cara. Ficou muito estranha. Tanto é que ela teve algumas crises por conta disso, durante até as gravações, porque o pessoal ficou, o pessoal na internet foi gastando ela por conta do rosto dela. estranho, mas por quê? Ela era uma garota normalmente bonita, mas obviamente por um endosso até mesmo da mídia hollywoodiana de querer se estragar em procedimento, ela começou a fazer procedimento e ficou com a cara estragada e você vai ter várias e várias e várias influenciadoras que fazem isso. Uma que me deixou muito muito muito curioso no Rio de Janeiro, se vocês procurarem tem uma mulher, hoje em dia ela já até mudou um pouco da dos procedimentos que ela tirou. Cara, tinha uma mulher que apareceu no BBB, acho que a Gabi Martins. Ela realmente, de rosto, ela era muito bonita, cara. Nível, assim, nível altíssimo. Se não me engano, ela é uma mineira. Cara, aí a mulher saiu do BBB e ela caiu no Rio de Janeiro. E no Rio de Janeiro tem uma coisa que... que era, acho que o carro caiar de Aquiles dela. Ela não tinha um corpo, corpo de mulher, aquele corpão e tudo mais. E como ela tava no Rio de Janeiro, tava morando no Rio de Janeiro, lá o que ela saiu do BBB, acho que ela ficou andando pelo daquelas celebridades no Cariocas e é todo mundo trabalhado na academia, tipo assim, só corpo trabalhado, por mais feia que a mulher possa ser, os corpos são bem trabalhados e acho que aquilo ali mogou um pouco o psicológico dela e ela começou a meter o silicone, fez plástica, começou a vir a rata de academia, sendo que o corpo dela não é pra rata de academia, a mulher magrinha é um corpo tipo assim, tipicamente de mulher, não digo que corpo de mulher europeia, mas aquele corpo que se você deixar muito grande fica com um aspecto feio, né? E aí, cara, tem uma foto dela de antes e depois que uma vez eu postei até num vídeo um tempo, uns anos atrás, um tempo atrás, que ela antes no BBB com o rosto normal e depois ela com o rosto cheio de procedimento estético, cara, o rosto dela tava totalmente diferente, parecia uma pessoa totalmente diferente, cara. E daí você pensa, pô, como é que a mulher destrói a beleza dela assim de uma forma é uma coisa bem idiota, porque você faz o comparativo e até as pessoas gastam ela por conta disso, estavam gastando ela na época, mas é aquela coisa que eu falo, que é uma coisa que é muito ignorada, que é a questão de como o tribalismo, porque o tribalismo por mais que seja uma coisa biológica, ele infere diretamente no social, porque você vai querer varidação de seu meio, não tem como você fugir disso, você pode diminuir você pode mitigar, mas de alguma forma a gente vai querer um pouco da validação do próprio meio onde a gente está. Nem por querer ser aceito, mas para não ser prejudicado, porque o prego que se destaca muito é a martelada. E esse caso é bem interessante porque ele mostra como é fútil e como futilidades podem ser colocadas na sociedade. Um exemplo histórico bom. Se eu não me engano, teve uma rainha da Inglaterra Ela ficou muito viciada em açúcar. E graças a isso, ela ficou com os dentes podres, né? Obviamente que ela consumia muito produtos com açúcar e os dentes dela ficaram extremamente amarelos e bem feios. E aí, como uma questão de validação pra que ela quis jogar pra sociedade, ela não é que ela impôs, ela induziu a sociedade a acreditar nisso. Quanto mais amarelos seus dentes são, mais com esse teor de podre, mais quer dizer que você tem que você é uma pessoa nobre e isso faz com que você seja vista com a pessoa que tem dinheiro para poder consumir açúcar porque açúcar era um produto caro antigamente então você teve um período não digo toda a sociedade mas uma população de pessoas que deixavam de identificar nesse nível porque era um sinônimo de que você era uma pessoa que tinha dinheiro era bastada e coisa do tipo e aí você vai ter coisas como também na africa que quanto mais gorda a mulher era também, quer dizer que ela é uma boa mulher para casar, porque você pode ver até em figuras de arte sobre isso, artes bem antigas da África, que você vai ver sempre uma representação da mulher da mulher meio gordinha, porque isso era um fenômeno que quer dizer que ela não tem a cintura muito fina, que ela era muito boa para poder ter filhos, e porque ela era bem alimentada, logo era uma pessoa muito saudável, o mais que ela fosse gorda. Então você vai ver que esse tipo de coisas podem ser colocadas na sociedade de uma forma fútil, uma forma bem idiota, quando a gente analisa é bem idiota, mas essas pessoas não chegam nessa conclusão, elas não conseguem chegar nessa conclusão. Até porque a futilidade é muito mais fácil. Em vez de você questionar o ambiente, o entorno e as tribos, não. É mais fácil você aceitar aquilo que está sendo imposto e pronto, acabou. Você não tem escolha. Isso que as pessoas fazem. Porque a simples noção de você questionar uma coisa muito complicada, muito complexa. Beleza, então a gente tem esses casos aí. Eu já falei um pouco sobre o pirâmide, sobre esse caso. Agora a gente vai para a futilidade feminina. Por que hoje a futilidade feminina, ela tá muito exagerada, sabe? Eu não consigo ver ela no Brasil, apesar que seria bem... sei lá, porque não tem mulher nesse canal, né cara? Se tivesse mulher, isso é uma coisa engraçada. O que a mulher acharia de chegar num bar, estar sentando com ela, falando sobre povos meios americanos? Isso é bem estranho, né? Acho que isso aí é Eu deixaria qualquer mulher, mas enfim... Eu nunca pensei que eu ia ter uma conversa disso no Brasil, mas eu tive na gringa. E querendo não, as mulheres da gringa têm um QI um pouco mais alto e são bem mais palatáveis para poder conversar. Por mais que elas tenham suas futilidades, mas são bem mais palatáveis do que uma brasileira. Aquela coisa. Às vezes alguns ouvintes que estão na Austrália estão falando, tu bate muito. Não, eu bato, não tenho que bater, mas quando tenho que falar que elas são boas em alguma coisa, eu falo. Eu reconheço, sou um homem pragmático. Mas o que acontece, cara? A questão da futilidade hoje, porque as mulheres estão fúteis, vem dessa escalada também, como eu disse, da pirâmide, só que ela começou a desandar porque o pessoal do topo da pirâmide, eles não têm mais o poder como era antigamente, porque antigamente existia um sistema. Um exemplo, um exemplo muito bom. Quem botava os exemplos de homem em referência homem de como eram os homens por exemplo da década de 70, 80. Pare e pense, quem fazia isso? Quem estipulava um padrão? Você tinha primeiro Hollywood, só você pegar qualquer coroa na faixa seus 50, 60 anos, é óculos escuros, jaqueta, aquela coisa muito filme hollywoodiano com, sei lá, Sylvester Stallone, com o cara que vê uns filmes do Arnold Schwarzenegger, coisa do tipo, sempre tinha essa de homem brabo, homem burocutu, homem firme, entendeu? E aí você tinha isso. Aí quando as pessoas não tinham tanto acesso, não gostavam tanto de um filme que era tendência, você ia, por exemplo, a Rede Globo e as novelas. Então você tinha um padrão de vestimenta, um padrão de como as pessoas iam se comportar, as tendências. Você tinha aí, se você for para uma coisa das mulheres, revista para as mulheres, sei lá, colírio capricho, coisa do tipo. Então essas indústrias Elas pegavam alguém que é referência, alguém que é bonito, alguém que tá começando a ficar estourado, fazia ele falar, se vestisse, portar do jeito que eles queriam moldar, e aí você dava já um produto enlatado pra sociedade o que seria uma tendência. Então as futilidades eram feitas dessa forma. Com música também, você tinha música. Ah, a gente quer que um certo tipo de música fica famoso. muito velho pra isso, você tiver uns 20 poucos anos pra lembrar. Você voltar uns 15, 16, eu acho, anos atrás, você vai ver que a Globo, ela ignorava o funk, ignorava. Assim, o MC Pose do rodo de hoje, ele nem seria citado nas grandes mídias, ou coisa do tipo, ele seria só um cara pro pessoal da favela, entendeu? Porque ele é a síntese da coisa, da coisa bem fútil, um oruã da vida, esses caras aí que fazem sucesso hoje e que estão mais estourados na mídia. Aí a indústria falou não, o pessoal do Topo da Pirâmide falou não, a gente está percebendo que esses caras têm poder, têm influência, eles têm um nicho muito grande que é na favela, vamos pegar esses caras e vamos fazer com que esses caras acabem sendo moldados por nós. Aí fizeram, botaram funkeiro em novela, funkeiro em malhação, coisa do tipo, mas só que você não tem como controlar, porque hoje a sociedade já não está mais naquele enlatado igual as outras gerações passadas. A sociedade hoje não vê em televisão direito esses moleque novo, não vê em televisão no massa, não vê em um futebol ou alguma coisa bem específica, mas não vê em televisão como antigamente, como a tua mãe, como teu pai, como teu avô, por exemplo. Então eles vão muito mais para redes sociais. E aí aquele pessoal do meio da pirâmide, é por isso que eu falo, existe uma lógica até de muitos conservadores, acho que quem fala muito sobre isso, eu já vi o Olavo de Carvalho falar sobre isso, mas eu quem fala muito sobre essa situação é o Roger Scruton, né? Ele falava muito sobre isso. Que, cara, você fazer uma revolução não quer dizer que, sinceramente, vai ser uma coisa boa. Vamos supor, pensa o Brasil hoje. Vamos botar o Brasil. Você fala, não sei, tirar todos os políticos e a gente amassar a esquerda no Brasil e botar uma outra coisa lá vai ser melhor, porque pior não fica. Só que às vezes, cara, o sistema é ruim, mas ele já tá tão moldadinho que quando você tenta Tirar alguma coisa e fazer uma revolução, ele fica pior. Exemplo é a revolução francesa. Ah não, a monarquia que tá aqui é um lixo, vamos tirar a monarquia. Tira a monarquia, bota o pessoal lá e começa uma escala de violência e guilhotinação de forma maluca. Aí depois o pessoal pede bênça pro Napoleão, e vocês sabem a história, né? Pedem bênça pro Napoleão e é isso que acontece. Voltam de novo a uma outra outra situação onde, entre aspas, eles estão sendo controlados, falando bem grosso modo, por uma monarquia ali, por um imperador. E às vezes o cara pensa, não, a Globo é o grande problema, esse sistema que tem é o grande problema. Eu não discordo disso. Só que aí você tira, você bota na mão desses influenciadores, consegue ser pior, cara. Por quê? Porque querendo ou não, as pessoas que estão na base da pirâmide, elas têm uma de danos. Elas tem um histórico ali de que elas tem que elas já vem de famílias que vem controlando a sociedade das rédeas né. Quando você bota a polia da mão de uma Deolane, sei lá, de um MC tal, de um influenciador tal e você tem uma todo um ecossistema disso na sociedade cara não necessariamente vai ser menos pior do que a Globo consegue ser pior e aí você começa uma noção de começar a produzir uma tendência de principalmente das mulheres de uma forma abrupta. Aí por exemplo, você tem hoje essas mulheres da sociedade aí que geralmente fazem conteúdo adulto, né? Que elas geralmente fazem conteúdo adulto e sei lá, onifans, privacy, né? Ou outro tipo de conteúdos adultos que tem na internet. E aí com esses conteúdos adultos elas sabem que só elas que estão no topo da pirâmide elas ganham dinheiro. Mas elas chegam, não, qualquer uma pode fazer A mulher para e fala, pô, eu tenho um corpo parecido com essa mulher que é influenciadora ali, sei lá, uma quinexão, uma beissola ou uma outra mulher desse tipo. Ah, eu tenho um corpo parecido, estou sendo tão parecida. Então, se eu entrar, eu vou conseguir gerar, talvez, mais ou até o mesmo mais do que ela consegue produzir vendendo uma infância dela. Só que, é aquela coisa, aquelas mulheres chegaram antes, elas já se estabeleceram, é totalmente diferente. Então, você tem uma massa de mulher que começa a entrar nesse caminho de prostituição virtual. se ferra porque ela caiu numa ilusão de que uma geradora de conteúdo influenciou ela. Aí você vai ter outra geradora de conteúdo. Você vai ter uma Virgínia que vende pipoca da Virgínia, as maquiagens da Virgínia, o perfume da Virgínia. Então eles já começam, por eles terem uma noção muito mais dinheirista e não uma noção de poder, eles começam a jogar futilidade e forçar de uma forma absurda. Então você vê tigre você começa a ver um monte de golpes que acabaram sendo aplicados que começam a sair do controle e você começa a ter uma futilidade porque essas futilidades são muito mais fortes nas mulheres. Vai ter homens que vão seguir o Pablo Marçal da vida ou vão seguir algum outro gerador de conteúdo e vão fazer besteira? Vai! Mas as mulheres são muito mais influenciadas nisso porque elas ficam vendo os comentários. O homem pode ser bonobo, mas para ele viver mais e se colocar mais a risco, ele tende a ter um pouco do pé atrás. E se um amigo dele tomar um golpe, o amigo dele vai falar. A Globo tinha todo um sistema, então vou pegar um funk que é mais tranquilo, vou iniciar aqui na Globo, vou fazer as músicas mais leves, vou pegar uma Anitta, vou produzir ela, vou produzir uma outra cantora. Não, o pessoal do meio da pirâmide, como eles nunca tiveram o deleite do poder, eles já vão jogando tudo, empurrando tudo que é possível como se fosse engafanhotos chegando numa plantação. Eles vão devastando, destruindo tudo. E as mulheres vão absorvendo aquilo. E aí como eu disse, as mulheres que absorvem aquilo, é as mulheres que estão no meio da pirâmide e na base da pirâmide. E as mulheres que estão no meio da pirâmide e na base da pirâmide, elas controlam os homens que estão no meio da pirâmide e os homens que estão na base da pirâmide. Então elas conseguem fazer com que a própria sociedade se molde àquela futilidade delas. Então você vai ver se tornando cada vez mais comum, como eu já falei no outro vídeo, você aceitar estar no relacionamento com a mulher que tem uma infância, você aceitar uma mulher rodada, você aceitar isso, aceitar aquilo, você se condicionar a falar que sei lá que tu é feminista quando você não é, você tem medo de falar que você votou, você tem medo de falar que porra, tu tem uma personalidade, tem a masculinidade e tu não vai se dobrar a uma mulher. Então tudo isso vai acontecer geralmente por conta dessas mulheres que estão na base e no meio da pirâmide que estão, de forma geral, controlando como os homens vão acabar sendo moldados e até mesmo a própria sociedade. Então essa descentralização que está acontecendo, ela acaba gerando todo esse caos, porque o pessoal do topo da pirâmide está falando que o que está acontecendo, eu não consigo controlar. Aí tem até duas visões que o pessoal está vendo dessas situações que estão acontecendo no Brasil de prisões. Ao mesmo tempo, voltar, tentar voltar o poder, aquele poder descentralizado para os grandes de novo, safeando o pessoal da base da pirâmide que está ganhando muito poder e conseguir estabilizar o poder de novo, que eu acho que eles não vão conseguir. Eu acho que saiu do controle, por isso que eu discordo muito dessa visão que existem grandes senhores do mundo que tomam conta de tudo. Na história, se você ver um pouco sobre história, você vê que não é assim. Não é assim. Existem grupos que realmente agem por detrás dos panos, mas eles não são mentes superpoderosas que conhecem tudo e conseguem fazer absolutamente tudo. Não. Eles brigam. Eles vão ser... Até por questão do tribalismo, questão biológica. eles brigam e se dividem, se unem uma hora, se dividem na outra e vivem brigando por questões idiotas, né? Tá na nossa natureza. E aí você começa a ver essa guerra. Por quê? Se tornou uma situação onde o pessoal do topo da pirâmide não conseguiu controlar e botar sobre as suas rédeas o pessoal do meio da pirâmide. O pessoal do meio da pirâmide está engolindo o pessoal da base. E aí? E aí? Nessa situação, uma produção de futilidade muito grande. Porque o homem, o homem bonobo, geralmente ele no meio para baixo da pirâmide, ele vai tender a ser controlado pelas mulheres, a entrar num sistema de fluidez, porque eles não têm escopo moral, eles não têm base moral, porque vieram de famílias vaciladas, que já vêm num processo de autodestruição, aí você vai falar, poi Fênix, não sei o que, e aquela coisa, não é porque eu sou militar, não é porque eu não quero ter filho, não é porque eu não vou ter esposa, que eu não vou negar que base familiar é uma coisa porra, tem dados históricos sobre isso cara e robustos cara, robustos sobre isso principalmente se você vai ler sobre os negros americanos que cara, os caras eram religiosos você pode falar, mas eles eram protestantes não to falando sobre isso eram religiosos tinha jornal falando dê se você tiver condição dê uma casa pro seu filho dê uma condição pro seu filho porque ele vive numa sociedade racista uma sociedade que vai ferrar ele tente fazer o seu filho ter uma casa A história dos Estados Unidos é profunda e deixa eles com aqueles que a gente moldamos que são os panteras negras aqui que estão sobre as nossas asas e a gente deturpa tudo então historicamente sempre sempre teve isso aí sempre teve isso aí mas enfim que não é um vídeo sobre a história dos Estados Unidos mas você vê que sempre vai ter essa tentativa de controle eles sempre vão tentar podar e sempre vão tentar controlar tudo só que aí você tem uma uma sociedade de pessoas sem base, que já vem do berço sem base. Então elas são literalmente um papel de fureza em branco. E aí você vê o homem que já tem um instinto biológico, ainda por uma questão de reprodução e por... Você pode usar outras questões, uma indulgência patológica, coisa do tipo, eles vão estar muito mais propícios a serem controlados pelas mulheres, porque antigamente você tinha, era uma coisa engraçada, As mulheres, as mulheres dali do meio pra cima da pirâmide, elas influenciavam pra controlar as mulheres pra sem ter poder. Hoje não, hoje não. Hoje elas controlam as mulheres já pensando em controlar os homens, já terceirizando esse trabalho. Então vou controlar essas mulheres aqui, elas vão seguir dessa certa forma e vão controlar os homens. Antigamente não, antigamente ó, pegue sua liberdade, use sua liberdade feminina aqui com o feminismo e cria movimentos e começa a brigar por alguma pauta que eu quero. Então você vê que até as dinâmicas, cara, as dinâmicas políticas vêm mudando de uma forma absurda. Que às vezes eu paro, eu olho assim e falo, cara, tá difícil, tá difícil de compreender, mano. Tem que se esforçar muito, se esforçar muito. Eu tô até achando que esse vídeo tá até um pouco complicado pra vocês conseguirem entenderem de raciocínio. E eu tô tentando ser o mais possível, o mais prático possível. Tanta ramificação que fica difícil até você conseguir sintetizar de uma forma na moral. Mas, enfim. Então, como eu expliquei, se perdeu ali a liderança. Se começou a se criar... Lembra muito com a ruptura da Roma. Você tem ali a queda da Roma e você vê aquelas tribos ali germânicas vindo, ou as tribos bárbaras, entre aspas, vindo e se criando ali vários novos ciclos de poder. E a mesma coisa que está acontecendo agora. Então essas mulheres estarem cada vez mais fúteis é por conta disso. E não vai ter para onde voltar. Porque, vamos supor, vamos botar numa perspectiva que as elites do passado consigam frear o pessoal do meio da pirâmide. Beleza. Mas como você vai parar um processo desse que já vem de décadas tornando a cada vez mais fútil. O pensamento das pessoas é cada vez mais fútil. Cara, hoje tu conversa com... Cara, você pega um jogador de futebol na antiga? Eu adoro ver resenhas de jogador antigo, né? Aí o cara fala, não, porque eu entrei na base, não tinha nem o que comer, dormia na base, não ganhava bem, mas eu sabia que se eu me esforçasse versus um jogador de futebol, eu ia aposentar a minha família. Por mais é bonobo que você possa falar que os caras eram, e os caras talvez sejam, eles tinham ali uma visão de projetar alguma coisa, um futuro e uma liberdade financeira. Você pode questionar eles em vários aspectos, mas eles tinham essa visão. Hoje não. Hoje o moleque vai, eu quero virar um influenciador. A mulher fala, não, eu quero virar uma influenciadora. Eu quero dinheiro, eu quero poder, eu quero isso, eu quero aquilo. Não é nem numa perspectiva, cara, de sanear toda a família numa questão financeira e se aposentar. Não. Você vê, tem algumas geradoras que começaram ela começa a fazer muito dinheiro e com o tempo elas vão perdendo o poder e a fama e aí elas... tem algum gerador, tem alguma geradorana gringa que eu esqueci o nome dela é aquela que é extremamente estranha, bizarra que tá sempre de cabelo rosa, que é muito famosa ela começava postando só fotinho com... fotinho assim... semi nude né, ela nunca mostrava nada aí ela era muito... até hoje eu não entendo porque ela era muito cobiçada pelos cúmures da internet pra poder ver ela e tudo mais Vendia água de banho, vendia um monte de coisa. Os Betas sempre compram. Betas é fogo. Aí, ela chegou num nível que ela começou a perder o poder dela, que é o que ela fez. Ela começou a mostrar tudo, tirar a roupa toda e começou a fazer porranour depois. Então você vê, se ela tivesse, vamos supor, se ela tivesse um planejamento, se ela soubesse, até pra ser, até pra ser, pra ser uma mulher que vai trabalhar nessa área, ela tem que ter um mínimo de planejamento e ela tem que saber o que ela tá fazendo e fazer direito. Por exemplo, você pode questionar a Bey Sola em muitos aspectos, mas ela tem o marketing, ela sabe fazer as coisas. E outra coisa, ela sabe emular. Então, ela chega num podcast, ela red pill da vida, ela não vai chegar e vai bater com pau na mesa, falar que ela é feminista, que é contra isso, quanto é que ou não. Ela falou, o que eu posso fazer para ganhar biscoito de macho burro? Ela vai e faz. O que eu posso fazer para instigar os caras? Ela vai e faz. O que eu posso fazer para bombar para as pessoas falarem de mim? Ela vai e faz. É isso que ela faz. Então, em termos de marketing, ela é muito boa. Ela sabe fazer esse tipo de coisa. E por isso que ela está na alta até hoje. Talvez ela morra daqui um tempo, quando eu digo morra, não é na forma literal, eu digo mais em termos da profissão dela. Há algum tempo, mas provavelmente ela capitalizou bem e vai continuar capitalizando bem durante um bom tempo. E se ela tiver o mínimo de Q, ela se aposenta. Então é isso que acontece. Só que a grande maioria, Então, a grande maioria é simplesmente fútil. E quando eu falo fútil, é no frio da palavra, sabe? É uma coisa frágil, é uma coisa sem nenhum tipo de lastro. É simplesmente futilidade por futilidade. Até porque a futilidade é algo superficial, trivial. Um exemplo muito bom sobre isso. Usar o exemplo do passado. E olha o nível da futilidade. Você tinha as roupas de marca e o cara tentava comprar aquelas roupas de marca que tinha lá na época, que estavam mais visadas na época, só que era muito caro e os caras não conseguiam manter. E aí os caras começavam a emprestar uma roupa para o outro. Então, porra, tem a camisa da Lacoste lá? O cara tem. Porra, tem a camisa, sei lá, a marca da aldeia? Beleza, tem. Via 13, não sei o quê. Essas marcas que o pessoal gostava na época. É quando o pessoal, digo, mais esfavelado, né? Sei lá, eco. ou o cliente, essas coisas assim. Aí os caras ficam dividindo roupa. Só que chegava um tempo que isso já não saciava mais, porque não era do cara. Ele estava pegando emprestado e ficava... Pô, tu vai num final de semana num baile ali. Vai ter sempre os mesmos de pessoas. Aí o cara tá com a camisa da Lacoste. Aí no outro final de semana tá o outro cara que é amigo dele com a camisa da Lacoste. Então você fica... Você fica já... Já com aquele viajar, os caras estão se emprestando roupa, os caras são ferrados. Aí, olha só, se você quer ostentar, você quer ter roupa, comprar roupa, né? É tão superficial e trivial que você vê que a futilidade dos caras iam pra seguir em questão. Eles iam na famigerada Uruguaiana, que tem no Rio de Janeiro, no centro da cidade, comprar roupa falsa. E eu sempre me questionava, cara, tá comprando um tênis falso, um 12-mola falso, uma camisa falsa, pra emular uma camisa de marca? Eu nunca vi sentido nisso. Você pode falar, não. Por exemplo, o cara pode, ah, comprei uma camisa do Flamengo, uma camisa da Seleção Brasileira na Tailândia, Eu quero ter uma camisa da seleção, não importa se ela é de marca ou original ou falsa. Eu só quero ter uma camisa de seleção. Beleza, você pegou até uma coisa com um custo mais baixo. Você foi inteligente, você quer ter uma coisa, o original está muito caro, você pegou uma lá que você só vai vestir no corpo e pronto acabou. Não importa se é de marca ou não. Só que não, só que os caras preferiam emular, fingir que estava com uma roupa de marca quando não estava. E tinha um amigo nosso que era meio playboy, Ele sempre usou o pessoal da Uruguai, onde ele tava lá, ele e o primo dele na Uruguaiana, os caras estavam lá comprando roupa, porra, tirou foto dele, aí eu lembro até que era o celular V3, né? Agora não lembro, V3 tirava foto, será que era o V3? Agora não lembro, acho que não sei, agora não lembro qual o celular era, posso estar falando besteira, porque faz muito tempo. Aí tiraram foto do moleque lá, ele na Uruguaiana, gastaram ele, ele falou, não, não era eu, não era eu, mas olha aqui cara, daqui na foto era você, cara, tava você ter o primo aqui não não era eu não era eu mostra-te que toda a tua roupa não vou mostrar não sempre corto porque porque está baseado na futilidade e os homens já já estavam ficando assim já estavam ficando assim só com a tendência da da das mulheres e até mesmo é aquela questão de você sempre ser mais tem uma auto performance na futilidade vai sempre se escalando cada vez mais e mais e mais e mais e mais e mais e não vai parar cara e não vai parar e você também tem toda aquela questão das redes sociais né cara você tem as redes sociais hoje cada vez mais influenciando isso e você tem uma coisa cara que eu não sei vocês aí que estão me escutando se vocês têm namorada tem mulher cara quer fazer um teste para saber se tua mulher tabulota tem ou não? pega o celular dela entra na conta de youtube dela entra na conta do instagram dela e vê quem ela está seguindo se tu começar a abrir essas abas tanto do YouTube ou de TikTok, as redes sociais, você só ver aquelas mulheres que fazem um vídeo, a influenciadora falando de alguma coisa, postando alguma coisa, você pode ter certeza que o cérebro da sua mulher está num processo de derretimento e não tem como parar, não tem como parar. Ah, é só ela parar de ver, não adianta ela parar de ver, ela vai estar no trabalho, a amiga dela vai mostrar pra ela, ela vai estar na escola, se ela for no ensino médio, sei lá, vão estar mostrando para ela na faculdade, vão estar mostrando para ela ela vai estar em algum lugar vão abrir uma trend no twitter e mostrar para ela então além de ser muito irresistível essa busca pela futilidade e você ter a questão também biológica existe hoje toda uma toda uma sociedade que faz você virar um produto para eles que é muito fácil você entra numa rede social de um influenciador A marca vai olhar e vai falar, não, você vai ter que fazer propaganda pra mim. Quando eu tava no Brasil, cara, tem uma marca que eu odeio escutar o nome dela, cara. Odeio quando eu escuto o nome dela. Que ela tá em todos os podcasts, em tudo que é lugar, cara. Aquela marca imunda, chamada insider. Não que eu ache a roupa ruim, coisa do tipo. Mas eu não aguento, cara. Não aguento tu abrir um vídeo de alguma coisa, parece. Nós estamos aqui com a roupa da insider. porque ela não amassa ela não ela não tem cheiro que não sei o que é a roupa boa só você pegar usar com a sei lá com a tecnologia não sei o que não aguento mais cara eu não suporto mais ver vídeo sobre essa porra que propaganda chata que propaganda chata mas isso acontece então fica jogando tudo isso na sua cabeça o tempo todo porque você hoje assiste os conteúdos hoje na internet você não assiste tv, você não assiste coisas mais extensas talvez você porque está assistindo meu vídeo mas se você vai assistir um vídeo ou alguma coisa agora tem uma coisa que é mais doentinha ainda no Brasil que é o cara faz um vídeo falando de alguma coisa ele faz um vídeo de 1 minuto e corta em 3, 4, 5 partes ah, você quer ver como vai terminar esse vídeo? vá na minha rede social ver aí você está na rede social do cara um dia eu estava vendo sobre alguma história que alguém me deu como tema de um vídeo Eu nem cheguei a fazer. Eu abri o vídeo e o cara tava contando a história de alguma coisa, alguma mulher, alguma coisa assim do tipo. Cara, tava separado em três partes. É um vídeo que seria cinco minutos, o cara podia fazer jogar. Eu tive que ir na rede social do cara. Quando eu fui na rede social do cara, eu fui procurar o link pra escutar a segunda e a terceira parte. Simplesmente não existia. Era uma penca de links de produtos virtuais e produtos pra vender e marcas e não sei o quê. Eu falei, mano, eu nem vou procurar isso aqui, vou fechar isso aqui e vou sair. Por quê? A todo momento é tentando te vender alguma coisa. Então te vende joguinho, te vende... Ah, joga aqui nessa nossa casa, na nossa bet. Joga aqui no... Olha só essa marca que eu tenho vendendo isso. Olha como você pode ganhar muito dinheiro. Então a todo momento te chamando para futilidade. Por quê? Se o cara chega pra você, olha. Se você pegar aqui o meu link aqui e você aprender esse curso, você vai ficar milionário. Você não quer dinheiro? Você vai deixar essa oportunidade passar. Ah, o cara vai e fala, pô, eu quero dinheiro. Ah, eu tiro 3 mil reais por dia. É só seguir no meu link aqui que você vai aprender totalmente de graça como você vai ganhar esse dinheiro. O cara vai, clica e aí ele vê um vídeo merda de 10 minutos e o cara fala, quer aprender como você vai ganhar de uma forma... Quando eu escuto curso de imersão, eu já sei que lá vem bosta. Nosso curso de imersão aqui, então é só acessar o link. Aí tu vai pagar um dinheiro vai perder ali um cascaio, aquela coisa aí não vai ser frutífera de forma alguma, porque ele te pegou naquela futilidade de você querer ganhar dinheiro fácil. E é o que cada vez mais fica comum dentro das redes sociais, principalmente no Brasil, esse tipo de coisa. E geralmente é sempre baseado no comportamento de casal de mulher. Já existe uma noção, claro que você vai ter um nicho que vão querer pegar homens solteiros, né? Imaginamente o nicho de homem solteiro é o que? É um lifestyle foda, é o cara que, porra, ele sai, ele curte, ele bebe, ele tá em outro país, tá comendo mãe de mulher, que não sei o que, e tá ganhando dinheiro, sei lá, sendo o nome de digital, coisa do tipo. Mas aí, o grosso é coisas pra... pra casal. Então, um estilo de vida pro casal. O que o casal pode fazer, como gerar conteúdo. Cara, existe toda, toda uma complexidade nisso. Porque o cara que tá gerando conteúdo, ele sabe. Se eu conseguir fisgar a mulher, vale a pena, se for uma marca boa, você é sem conhecimento, nem eu se for casado. Mas aí se você tiver um mínimo de QI, você fala, você para e pensa. Ué, será? Aí você vai e pergunta, quem é que tá, qual a marca é? Ah não, é a marca da Virginia. Aí pelo menos na minha cabeça já se acende um alerta. Vai falar, ela tava vendendo por 2 mil e pouco, agora tá 600, o kit dos perfumes? Beleza. Existe um site, eu esqueci o nome do site, que você consegue ver os preços passados os produtos eu usava muito isso pra comprar geralmente alguma peça pra computador notebook porque época de black friday era muito comum os caras faziam o seguinte cara tinha um preço ali de um notebook por quatro mil reais e aí do nada o preço dobrava numa semana ou se ela aumentava 40 50% e aí na época de black friday ele chegava lá e diminuíam para aquele preço que estava um mês atrás por exemplo ao cara falar porra mano diminuiu quando eu vi semana passada estava antes da Black Friday porque antes do evento é quando o pessoal vai começar a olhar os preços pra já ver o que ele vai comprar aí quando chega perto do dia o preço abaixa muito e o cara fala pô vou ganhando nisso aqui tá muito mais abaixo logo ri ri ganhei leve vantagem só que aí se você tem com esse site que você consegue os preços passados de meses atrás você conseguia ver que meses atrás estava mais barato que nessa promoção da Black Friday entende? Só que a partir do momento que a mulher já foi pega, o cara não vai questionar se a mulher dele viu, se a mulher dele acha que ele vai lá e vai pagar os 600 reais. Ele não vai questionar a saída de virgine, não vai questionar o preço, porque a partir do momento que você pegou a mulher na futilidade e a mulher não vai pesquisar, não vai ter um meio mais mais robusto do que o homem, o homem normalmente tem link de telegram, tem não sei o que, o homem quando ele quer pegar coisa barata, ele procura, ele acha irmão, ele vai até o inferno, ele acha ele garimpa e ele acha a mulher não é uma mulher vai mais lá e eu vou comprar agora tá 600 reais aí vou pegar agora na promoção aí o otário vai lá parça no cartão uma coisa que era aquele preço ela aumentou para depois de diminuir deu certo porque pegou a mulher na futilidade e ela saiu na vantagem é isso que geralmente acontece então a partir do momento que você pega a mulher você consegue vender qualquer outro tipo de coisa a partir do momento que você influencia a mulher você influencia o homem também por tabela esse pessoal do meio da pirâmide conseguiram perceber isso. Então eles trabalham nesse aspecto. Então você tem um grupo ali, é sempre o homem e a mulher. A mulher vai estar gerando conteúdo especificamente para a mulher. Mas como você pega a mulher na futilidade? Eu vou dar até um exemplo da própria Master Sphere de como caçam homens da Master Sphere. Eu vejo a internet batendo nos céus, eu entendo que eles são homens que estão sofrendo, que vieram de um lar conflitante, que sofreram isso, aquilo, não sei o que. A Orbetinha, nossa, ela entende. Uma mulher finalmente entendeu, está falando a verdade. O que aconteceu? Naquele momento que ela está falando esse tipo de coisa, que ela está falando sobre o teu sofrimento, você cria um certo Então, por exemplo, se tiver uma mulher pra você falar da sociedade, geralmente não precisa fazer todo esse plano. Você chega lá e afirma tudo o que elas querem escutar. Fala mal sobre homem, fala mal sobre cafajeste, fala que a mulher é só furice, aquilo. Começa a gerar conteúdo burrinho, dando validação pra mulher. Depois de dois, quatro vídeos, a mulher já tá apaixonada por ela e tudo que ela falar se torna verdade. Até as maiores atrocidades. E pior, ela consegue com muito mais facilidade fazer aquela mulher aceitar tudo que ela vai falar, até mesmo que o pombeta, né? Isso que eu acho bem interessante. Por quê? Eu já falei sobre isso em outros vídeos. Eu cansei de ver casal que chegou na Austrália, que geralmente o cara tá ali, o cara tava receoso para sair, foi uma coisa da mulher, né? Cara, tu acredita em mulher, cara, que ela vê tipo assim, ela segue a influenciadora um mês, e ela planeja toda a vida dela, mas é um planejamento, né? Ela planeja toda a vida dela, sei lá, com quatro, cinco, seis vídeos de uma pessoa falando sobre como é viver na Austrália. Eu falo, meu irmão, parceiro, como é que pode? Porque a mulher é muito mais emocional nisso. Se você der pra ela uma ilusão, ela abraça firme isso e não tem o que fazer. Então, você consegue entender como existiu uma complexidade para a futilidade feminina? E aí, pra deixar esse vídeo mais extenso, Pergunto, como essas mulheres da sociedade de hoje vão deixar de ser fúteis? E os homens também, até porque os homens fazem parte disso, mesmo que sendo um adão da vida. Então o que acontece? O diabo vai lá e fala, come essa maçã aí, porra, gostosinha, porra, docinha, dá um mel. Aí a Eva, tá mesmo? Ele, porra, tá, porra, já comi aqui um I3, outro cubo cheio. Será? Porra, morde lá, porra, chama o adão, o adão vai gostar também. Porra, quando ele comer essa fruta aí, O pau dele cresce dois centímetros, a cobra fala. Ah Eva, porra, será? É mesmo, é? Porra, você sentia que ele tava a meia bomba. Final de semana, porra. O pedido pra puxar o cabelo já não puxou, pediu um tapa e ele não deu. Porra, ele botou duas botadas e já gozou, então... Não tá bom. Dá lá pra ele, porra. Dá lá pra ele que vai ficar o aço, ele vai te arrebentar a noite toda. Aí vai lá o Beto, vai lá, Edão, come isso aqui. Edão fala, porra mano, não pode comer não, mano. Tá vendo que o... Se na bíblia a mulher foi ali, conseguiu ser convencida com um papinho mole, rapidinho a comer a porra de uma fruta, irmão, e caiu nesse golpe e o homem caiu de tabela. Eu te digo, como a gente vai sair da sociedade onde as mulheres são viciadas na futilidade e os homens estão sendo um adão ali do mundo moderno? Não tem o que fazer, irmão. É como... é que tem a palavra mestra desse canal, né, irmão? Não tem jeito. É simplesmente um mau abismo.