Então, senhores, brotei o vídeo aqui de leve e hoje vamos falar sobre os bebês Reborns, né? Caralho, isso... Eu nunca pensei que vocês iam pedir esse assunto, cara. Mas, enfim... É... Eu tava... A primeira vez que eu vi essa parada, faz uns meses, cara, que eu vi um... Se eu não me engano, foi um vídeo de uma festa desses bebês. E quando eu fiquei olhando pra isso, eu falei, caramba! A primeira coisa que veio na minha cabeça foi o cruze do Carvalho, né? Eu até zoei ele um tempo atrás, ele tava conversando comigo em off. Mas o que eu acho interessante nesse caso é que tipo, como eu disse lá no vídeo dos pincéis que o pessoal fica batendo na internet só porque saiu do escopo deles de estilo de vida. Tem toda essa parada. Eu particularmente, e eu posso falar um pouco da, sei lá, seja das bonecas sexuais ou outro tipo de coisa. Quando eu fui apresentar na primeira vez as bonecas sexuais, não pra comer, não pra botar o piru, mas de conhecimento, primeiro se começou com uma coisa, ah não cara, o cara não tem, ele não quer perder o tempo dele, não quer atras de mulher, eu não faria eu não faria eu não conseguiria fazer mas eu entendo o cara fazer isso ai as vezes o cara não tem outro escapatória pra ele isso é a coisa que consegue fazer com que ele controle a própria libido né mas ai você vai ver o caso dos caras foram escalando lembra que eu fui vendo esse escalano com o passar do tempo então começava com só ter boneca pra ela jogar o leite ai depois se tornando um leite Então eu não sou o tipo de cara que fala que o cara deveria não fazer isso não cara não porque eu as pessoas têm que entender que nem todo mundo tem vocação para ter um relacionamento ou ter uma família ou construir uma família essa ideia que foi passado de que todo mundo tem que casar ter filho e construir família que isso é a vocação de todo mundo é uma grande mentira cara provavelmente você já conheceu na sua vida uma mulher que está escrito na cara dela que ela é uma mulher Cachorra, ou você conheceu um cara aqui tipo assim, é um degenerado que só quer comer mulher, e aquela, tipo assim, elas são pouquíssimas pessoas, são raros esses casos, não são tão comuns, mas ela realmente se sente bem vivendo assim, sabe? Ah, tem ali todo o estresse, todo tipo de coisa que ela vai passar na vida dela por conta desse tipo de vida, ou o cara também? Sim, mas aquela pessoa nasceu pra sacanagem, nasceu pra... pra degeneração. Então vocês esperar que a pessoa vá e pegue o mesmo estilo de vida que é padronizado para todos, que seria a coisa certa, é uma doce ilusão, cara, é uma doce ilusão. Vão ter pessoas que não vão conseguir ter ou andar naquele caminho que a sociedade coloca como uma coisa estabelecida, né? Mas quando, pelo menos quando eu vejo os caras da boneca, eu não vejo eles dobrando a aposta ao ponto de isso começar a ser uma coisa Por exemplo, os caras vão ter a boneca deles lá, vão fazer as coisas deles, mas eles estão dentro da casa deles, fazendo com a boneca deles e vivendo a vida deles. A diferença com a boneca é que simplesmente, cara, simplesmente, essas mulheres querem levar a boneca no hospital, no hospital de verdade, querem furar fila do hospital usando a boneca, começam a ter um monte de briga, eu não sei se isso é verdade, eu tendo a achar que isso é mentira, cara. você está com seu filho dentro do hospital e você está com febre na tua frente e tomando o teu lugar, sabe? Tipo assim, é uma parada que realmente deixa as pessoas putas. Só que é uma pergunta que eu faço pra vocês, que vocês estão me ouvindo. O que vocês conhecem, pensa comigo, uma pessoa que você conhece, que você vive no dia a dia, que você já conversou pelo menos uma vez na sua vida, frente a frente, que tem uma boneca sexual, você conhece alguma? Eu duvido que você conheça, gente. Eu duvido que você conheça. Você conhece alguma mulher que tem isso? Você realmente conhece? Realmente uma coisa do seu ciclo social? Não. É uma coisa extremamente específica, mas por ser totalmente fora da visão da sociedade, uma coisa que não é tão comum, gera essa curiosidade e também muito asco, né? Porque as pessoas não sabem separar as coisas. Uma coisa é você não gostar, é você não querer. não querer fazer isso. E outra coisa é você querer, sei lá, punir a pessoa porque ela tá fazendo aquilo ali, entendeu? Você querer punir a pessoa porque ela tá fazendo aquilo ali. Então, você vê uma porrada de gente falando sobre, no passado, falando sobre as bonecas sexuais, ao ponto de que querendo proibir, querendo... Em alguns locais, tava até tentando colocar uma proibição, se eu não me engano, na França, alguns anos atrás. Aí, no Brasil, você vai ter o caso de ter... cara, eu lembro que eu vi um vídeo que tinha um cara e eu realmente achei muito estranho esse tipo de coisa faz uns dois meses que eu vi esse vídeo o cara tinha aqueles bonequinhos de figure geralmente de anime só que era de uma personagem específica que era uma personagem criança que era uma garotinha de cabelo rosa de algum anime desses daí que tem aí que tava em alta na época e o moleque tinha uma cacetada da bonequinha dessa garotinha e eu lembro que no vídeo cara quando ele postou esse vídeo nos comentários as pessoas foram assim nossa ele sempre tem sempre tem os bonequins dessa garota não sei o que ele pode ser um um pedoleiro da vida ai tem que ter cuidado com esse cara tinha assim já colocando nele o estigma de que ele tinha assim abusava de crianças cara sabe? todo mundo já tava nesse nível Então quando a sociedade vê uma coisa que vai muito fora do padrão normal que ela tem da sociedade, ela começa a colocar isso como se fosse um grande perigo. Então esse cara que tinha essas bonequinhas de anime, que é bizarro só de criança e um cara com uma plátia cheia dessas bonequinhas, é realmente estranho, eu acho estranho. Mas eu não posso chegar e falar que o cara vai patolar uma criança na rua. Não dá pra eu chegar a essa conclusão. Eu posso chegar e falar, po, eu acho ele estranho, eu não quero ele perder da minha filha, do meu filho e tudo mais. Mas você chegar a um nível de, temos que investigar, esse cara é estranho, esse cara é isso e aquilo, e já fazer tudo num julgamento em cima dele, é uma loucura. É uma loucura, cara. Mas a sociedade, quando ela vê coisas que saem do seu padrão de normalidade, que ela tá acostumada, ela fica realmente muito puta ao ponto de atacar aquelas pessoas pessoas em uma situação de destruir. E muitas dessas mulheres que estavam fazendo esses vídeos, postavam na internet coisas sobre esses bebês de silicone que elas tinham, elas falavam, cara, meu marido é atacado, eu sou atacada, minha família é atacada, e eu não duvido disso, porque a internet é um ninho de doente. Isso que é a grande verdade. Mas você parar, atacar uma pessoa só porque ela não faz uma coisa que você está acostumada ou que você tem como padrão de normalidade, é uma visão totalmente louca do que você tem como realidade porque isso é uma coisa que é muito interessante na gringa você vai ver pessoas diferentes de vários tipos de forma religião, cultura, estilo de se vestir, estilo de vida eu lembro que uma vez, e eu sempre falo sobre isso que eu achei muito engraçado cara, tem certas coisas que eu vejo no outro dia que eu queria muito mostrar a vocês só que eu não posso sair com o celular filmando a cara das pessoas O cara do nada forma um tapetinho no chão, fica de quatro, faz uma oração de cinco segundos ali, levanta e vai embora. Aí tu fala, pô, que porra é essa, cara? É um islâmico. Aí tá dentro do shopping, nesse mesmo shopping, tem um cara de um metro e noventa, shapeado, sabe quando o cara bota um vestido? E realmente, isso que eu tô falando aqui realmente, um vestido, mas aquele vestido onde fica um pouco do peito pra fora, como se fosse um pouco do chão. de decote, e tu vê o pelo do cara saindo pelo vestido assim, a coisa extremamente nojenta, e o cara com a barba feita, fechada, que talvez nenhum de vocês tenham, nunca vão ter, com a barba fechadona, porra, barba de lenhador, aí com um cabelão, provavelmente uma peruca, forte pra caramba o vestido de menina, com o vestido florido, descendo do elevador com um salto alto rosa, e tu olha aquela porra e tu fala, irmão, que porra é essa? As pessoas olham, a grande maioria ignora e a vida que segue. Porque tem aquela noção que você vai estar num país com pessoas diferentes, cultura diferente, etnia diferente, estilo de vida diferente. Você pode até odiar tudo isso. Mas você não vai atacar frontalmente como acontece sempre no tribalismo brasileiro. E eu lembro que eu tenho... Hoje eu não falo muito mais coreano. Eu tenho um tio amigo chamado Camilo. e eu sempre ficava rindo quando ele falava cara tem um cara que eu sempre quando vou fazer entrega pra ele que geralmente sempre perde no final de semana eu fico sempre bolado eu falei porque ele provavelmente é nazista o cara é careca branca aquele cara com aquela cara de mal né e o cara tem um sol negro no braço acho que não sei se é no braço ou na perna eu acho que tem uma no braço tem uma no braço uma característica no braço e um sol negro na perna. Só que o ca... só que esse caminho é negro. Só que quando ele vai fazer essa entrega, ele entrega na mão do cara, o cara atende ele normal, o cara até dá gorjeta pra ele, cara. Então, é uma coisa muito bizarra, é uma coisa muito bizarra. As pessoas conseguem... elas têm os seus preconceitos, elas têm suas visões de mundo, mas elas conseguem internalizar só pra elas e não expor ao ponto de atacar e que ele destruiu uma pessoa porque ela é diferente. Entendeu? O caso do bebê reborn é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é Justiça por conta de se tomar a frente de alguém com algum caso relevante. Só esses casos. Mas mesmo assim, é tão efêmero isso que não tem nem qualquer tipo de valor. Tanto é que quando me pediram para fazer esse vídeo eu até falei cara, sério mesmo esse assunto? Que assunto meio idiota. É a mesma coisa quando eu falei lá do spin sesc que eu fiz o vídeo. Eu falei cara, é uma minoria da minoria da minoria. Porque você tem que ter o cara, o cara tem que ser, tem que ser um homem. O cara tem que ser feio, tem que ter a família desestruturada Mas mesmo assim, não necessariamente o cara vai se tornar um encel de quarto maluco da cabeça Aí o cara tem que se tornar um encel de quarto maluco da cabeça O cara tem que começar a entrar em grupos de discord, enchan, adoecer e ficar extremamente biluteteia Ficou biluteteia, ele tem que conseguir executar alguma coisa na sociedade de acabar com a vida de uma pessoa E aí sim, esse pincel, finalmente Ele entrou no grupo daquela série lá adolescente Adolescência, né? Então, é um número extremamente pequeno, cara Enquanto você tem traficante, você tem... Se eu não me engano, no Rio de Janeiro há pouco tempo atrás Balearam o carro de um jogador do Flamengo, o goleiro Rossi A violência no Rio de Janeiro pra mim é uma coisa muito mais estranha, muito mais bizarra do que uma mulher brincando de boneca Ou será que eu tô errado? Será que eu tô errado de achar isso muito mais estranho, muito mais preocupante? Pra mim isso é muito mais preocupante Isso de beber Reborn ou coisas de... é... é... pincel de quarto de série adolescência Cara, isso é porra de país primeiro mundo, cara Isso é problema de país primeiro mundo Onde tá tudo certo, tá tudo dando tão certo Que aí eles vão se atentar nessas esquisitices que tem por aí Aí beleza, aí tudo bem. Eles têm lá uma coisa para eles se preocuparem, apesar que, hoje em dia, em países do primeiro mundo, tem muita coisa para eles se preocuparem também, para falar a verdade. Principalmente com a imigração de indiano e islâmico. Mas enfim. Então, quando você vê isso ser pauta nacional ao ponto de que estão levando isso para dentro do congresso, cara, você fala que o Brasil está de sacanagem, cara. O Brasil só pode estar de sacanagem. Vagabundo dando tiro em jogador no meio da linha amarela no Rio de Janeiro. O PCC colocando juiz, formando advogado e colocando uma porrada de gente do Ministério Público. Os caras roubando velho no INSS. Uma caralhada de merda, mas o que importa é o bebê reborn. Então, é uma sociedade totalmente doente, cara. Eu fico olhando assim e falo, não é normal, cara, não é normal. O Brasil, ele tá num nível de insanidade tão alto. que você pare e pensa, será que vale a pena, será que vale a pena esse país continuar existindo ou alguém nukar esse país seria uma coisa maravilhosa eu fico realmente pensando que talvez a única solução para o Brasil é nukar limpar o Brasil com a bomba atômica e botar um outro povo aí para começar do zero, porque infelizmente não dá mas parando para pensar quando você olha essa questão desses bebês você vê a queda da família e o colapso mental da sociedade e eu sempre falei que uma sociedade sadia é aquela coisa não é porque eu não quero e eu não quero pra minha vida e eu tô um pouco me fudendo pra isso que eu não posso enxergar o que realmente funciona ou a realidade a gente tem que olhar as coisas como elas realmente são uma sociedade normal é uma sociedade com famílias extensas porque por exemplo eu tava vendo um vídeo de um cara que ele encheu um bêbado de porrada porrada e aí depois apareceu os filhos do cara familiares do cara com com ferramentas cara hidráulicas encheram o cara que bateu no bêbado de porrada e aí você vê que é aquela coisa quando você quando alguém tinha uma família extensa ou só usar família só meu pai meu avô se você relar se amanhã alguém matasse alguém da família só dos seus pais seus avós ter um tio um primo alguém Tanto é que na Itália, que era um país conhecido por ter muitas famílias extensas e eles eram... não sei se na Europa eram os maiores, né? Mas provavelmente eram um dos maiores ali algumas décadas atrás. Cara, você relá-se a mão em alguém da família italiana? Alguém da família desse cara que você relou a mão e ia te passar e ia começar a vendetta, né? Por isso que era muito conhecido e é muito conhecido, não sei se tem até hoje, as coisas da vendetta Então tu relou a mão em alguém, vai vir alguém da família do cara vai te matar, a tua família também é extensa e vai começar um mata o outro e ai se tem início a vendeta, quando familiares estão matando uns aos outros lá de famílias que estão em conflito. Aí você tinha essa coisa de cara, se eu relar a mão naquele cara, se eu matar aquele cara, vai começar uma merda que é uma morte familiar de todo mundo, todo mundo começa a se matar, então não vale a pena. se fosse muito menor naquela época você tinha essa coisa de que você matar alguém era muito oneroso pra você e pra sua família então você não fazia mas aí você vai ter a sociedade diminuindo e aí você vai ter aquela sociedade que ah, antigamente tinha primos, irmãos e aí você talvez tenha um filho único e aí talvez seus tios morreram já numa guerra ou uma coisa do tipo e vai diminuindo e diminuindo e diminuindo até chegar a família mononuclear Mãe e o filho ali. E chega não tem nem qualquer tipo de laço com os avós, com os tios ou coisa do tipo. E eu pensava que ia parar aí, né? Então, já parou aí, aí é o final. Mas aí vai piorando, cara. Parece que a sociedade, e isso que é uma coisa interessante, a sociedade vai lutando contra a sua própria natureza, né? Em vez de ela tentar ser uma coisa cada vez maior, ela vai se encolhendo até o último átomo. Então... você saiu da família mononuclear pra aquela família, ah, vai ser um cara ou uma mulher ali, tendo um relacionamento estranho, provavelmente, relacionamentos de hoje são totalmente estranhos, com um cachorro no máximo, um cachorro, um gato, aí já começou aquela família pai de pet. Aí a parada piora, a parada vai piorando, a gente chega na situação que nem pet essas paradas quer ter mais, ou talvez tenha um assim, já não tá suportando mais. Então a mulher, lutando contra a sua própria biologia, eu quero ter um filho mas ao mesmo tempo eu não quero ter um filho mas uma moleque não tem, o que ela vai fazer? ela não quer ter um cachorro porque o cachorro tem que levar no veterinário, é caro, tem que ter os cuidados, tem que passear aí chega a conclusão de ter um bebê de silicone então a conclusão é essa vou ter um bebê de silicone e eu fico me lembrando da época que eu tinha um tamagotchi então tinha que pegar, tinha que ter o tamagotchi lá pegar, alimentar ele, senão ele morria, um monte de tipo de coisa então a nossa sociedade, ela tá regridindo cada vez mais agredindo a um ponto de se infantilizar cada vez mais e isso é extremamente estranho porque imagina eu sei que muito dessas mulheres que têm que são casadas porque a maioria delas são casadas né que tem esses bebês de silicone elas até falam que recebe muita mensagem dos caras falando assim ou mulheres ah coitado do marido às vezes o cara quer que é um filho mas ele não pode porque a mulher quer ter um bebê de silicone e tudo mais que coitado do cara Mas em muitos desses casos, o cara aceitou isso, o cara também não quer ter filho, sabe? É um grupo de pessoas, tanto homem a mulher, de forma geral, que não querem ter filhos, cara, que vêem filhos como uma pena, uma penitência pra eles, uma coisa extremamente onerosa. Ao ponto de que é muito mais fácil brincar e ter um filho de silicone. É muito mais fácil pra eles. mais prático é muito mais divertido é menos oneroso mas ao mesmo tempo você vê que eles não conseguem conciliar isso como uma brincadeira ou um passatempo e começa a levar isso para a realidade então aquilo que deveria ser só um passatempo só uma brincadeira só uma fórmula de escape acaba se tornando uma parada séria ao ponto de que cara é muito triste chegar a ver um vídeo de uma mulher levando um bebê Eu fico imaginando a cabeça da medica de novo é o que eu falo essa pessoa que tá fazendo isso aí ela tem capacidade de ter um filho você queria ser filho de uma mãe que tem um bebê reborn eu não queria eu não queria irmão pelo amor de deus pelo amor de deus eu não queria não porque uma pessoa está nessa condição a pessoa que está chegou nessa nessa condição ao ponto de pegar aquele bebê de silicone e achar que são que são crianças reais ao ponto de levar no uma maternidade, no hospital, querer furar fila, ela tá num nível de conflito com a realidade extremamente grande, cara, extremamente grande. E isso só denota que essas pessoas não têm que ter família, cara. Realmente. E é uma coisa muito difícil das pessoas, entre aspas, normais entenderem isso. Porra, eu não consigo ver, eu não queria ser filho de um cara que, porra, ele tem uma boneca sexual e, sei lá, submisso a boneca sexual dele. Pô, eu não queria ser filho desse cara, irmão. E que esse cara, se ele é submisso a boneca sexual, que dirá dentro do relacionamento com a mulher, será que ele vai conseguir ser um bom pai? Será que ele vai conseguir me passar o que é ser um homem de verdade? Não vai conseguir, irmão. Simplesmente não vai conseguir. Então, tendo essa boneca sexual ou tendo esse bebê de mentira, é muito bom pra essas pessoas. É muito bom. E você acaba tendo uma situação aonde você não bota um ouvinte médio no mundo pra se foder dentro de uma família porque aquela coisa a boneca, o cara guarda o bebê, a mulher bota na cama lá e vai fazer as outras coisas agora imagina um filho será que ela conseguia ali não poder viajar ter que levar pra escola ou a criança tá doente ter que tomar as vacinas será que conseguiria ter todo esse poder que uma mãe tem que ter de cuidado Se é que essas pessoas conseguiriam ter, ou um pai, que no caso é um cara igual às bonecas, se é que ele conseguiria ter, não poder comprar o videogame dele, não poder comprar as coisas que ele gosta, ter que ter um dinheiro para a escola, para a alimentação boa do filho, para os cuidados do filho, ter que dobrar no serviço para poder ter uma hora extra e botar talvez em alguma coisa para ajudar no desenvolvimento do filho, uma escola de inglês, uma escola de música, Música de arte, qualquer coisa do tipo. Será que essas pessoas teriam a capacidade para isso? Eu acredito que não, cara. Eu acredito que não. Só que a sociedade cobra que todo mundo tem que ter filho, todo mundo tem que casar, todo mundo tem que construir família, mas não são todas as pessoas que são capazes de fazerem isso. Não são. Não adianta tentar dar muita ponta de faca e achar que todas as pessoas vão conseguir viver essa vida. Essas pessoas bom que elas tenham isso porque imagina se não tivesse essa opção do bebê de mentira se não tivesse essa opção de boneca sexual esse cara ia estar no relacionamento com a mulher e se fuder essa mulher ia ter um filho passar um ano, um ano e meio ela ia ter uma crise ia ser igual um caso que eu estava vendo essa semana a mulher falou pro marido que acha que ela é dentista olha só a merda cara, olha só a merda a mulher é casada, tem uma filha ela falou que e ia no dentista, se eu não me engano esse caso é em Goiás posso estar falando merda porque eu não lembro o estado mas esse caso foi em Goiás a mulher chegou e falou assim não amor eu vou sair e vou no dentista ai o carro dela ela liga pro cara e fala não meu o carro quebrou ela vai saca 9 mil reais se eu não me engano foi entre 6 a 9 mil reais eu acho foi 9 mil reais ela pega conhece um caminhoneiro entra no caminhão do cara e vai pro cara dar uma olhada de caminhão tipo assim fugiu de casa Largou a filha, largou o marido. O marido, o Betinho, é desesperado. Aciona a polícia. A polícia faz toda uma logística pra encontrar essa mulher. Encontra essa mulher num caminhão de caminhoneiro, provavelmente sendo arrebentada. Open barra de buceta, pra esse cara. E depois, todo mundo fica. Cara, o que aconteceu? A mulher fugiu com um caminhoneiro. Largou a filha. A filha perguntando. Papai, cadê minha mãe? Papai, cadê minha mãe? eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Não, ela simplesmente inventou uma história, pegou 9 mil reais, entrou num caminhão do cara e foi viver a vida dela. Aí perguntaram pra ela, você vai pra casa, você vai encontrar sua filha, sua família? Ela não. Ela foi pro outro lugar. Provavelmente encontrar com o caminhoneiro que ela tava fugindo com o cara. o marido virou chacota nacional provavelmente dos vizinhos pra família moralmente destruido porque a mulher dele abandonou ele e começou a fugir com um caminhoneiro a filha que essa mulher provavelmente vai rejeitar daqui pra frente eu duvido que ela vai conseguir ter uma relação normal com a filha a filha ficou na merda esperando a mãe que nunca chegou e provavelmente vai demorar a bater uma coisa na cabeça da filha Eu acho que eu abandonei minha filha e foi ver com esse cara e quando chegou lá o cara era outra pessoa totalmente diferente do que ela pensava o cara não tinha uma condição pica largou o marido largou o filho você vai se fuder, você vai ser uma mulher adulta que coloca um cara engravidor e esse cara não vai poder te dar a vida que eu tenho porque eu sou um servidor público, eu sou um cara que tem uma boa condição Ah, o cara falou, essa criança vai ser minha, eu vou perdoar isso aí, vamos continuar. Eu concordo com isso? Não. Mas o cara fez isso no livro. E o cara fez essa parada e a mulher negou, a mulher não. Ah, vou dobrar a aposta, foda-se, eu vou ver a vida gostosa que eu sempre quis. Ah, no final do livro, né, tá lá, ela simplesmente ficando de exemplo. ou eu seguir os padrões aqui no Amazon não vou me fuder mas você vê vários casos de mulheres que não eram pra ser mães cara não eram pra ser mães e homens que não eram pra ser pais que não tem essa capacidade e a sociedade está mentalmente colapsada ao ponto de que cara as mulheres abandonam o relacionamento as mulheres rejeitam a maternidade mas o vazio sempre surge irmão sempre surge e quando surge esse vazio você tem duas opções ou a mulher encontra uma válvula de escape num simulacro desse que é um bebê de silicone o cara vai encontrar uma boneca sexual, uma wife, alguma coisa do tipo ou essas pessoas vão tentar ter famílias e gerar pessoas totalmente zoadas da cabeça zoadas da cabeça então é aquela coisa a gente acha estranho? achamos em muitos casos a gente acha nojento? também mas de novo faço a pergunta pra vocês Vocês queriam ser filhos de um pai que gosta de bonecas sexuais, que é submisso a uma boneca sexual? Você queria ser filho de uma mulher que tem um bebê de silicone? Eu pergunto pra vocês, vocês queriam realmente isso, cara? Vocês acham que isso é uma coisa boa? Eu acho que não. Porque tem pessoas que, ainda mais na sociedade de hoje, que estão totalmente colapsadas, que elas não têm capacidade, elas não têm poder de construir uma família, quando elas tentam dar errado quando a mulher fugir, largar marido, largar filho por conta de uma ilusão que ela vai ver um grande amor ou ter que fugir daquela realidade que é horrível pra ela ou você vai ter o caso aonde chega a ser até o pior dos casos onde acaba sempre em situações com criança morrendo e tem um caso que até hoje que era extremamente revoltado que a mendiga cagou pra esse caso, teve um caso onde tinha duas mulheres lésbicas, uma delas tinha um filho e aí cara, ai cara, só de pensar me dá raiva cara, tem certas coisas que... tem certas coisas que eu quero falar, não posso falar cara, não posso falar, não fala, não fala, não fala, tá, vamos lá cortaram o pênis do garoto pra entrear e fazer uma transição no moleque depois não estavam meio que aguentando o garoto e passaram a faca no garoto Eu prefiro beber de silicone, cara. onde o cara, a mulher que separar do cara, a mulher que levar o filho do cara deu alinhação parental, o cara foi e pipocou a mulher, pipocou a criança, pipocou a família da mulher, depois gravou um audio falando pedindo desculpa, perdão, e se pipocou olhando o carro. Entende? Então essa noção de que todas as pessoas devem viver da forma normal, natural, tem pessoas que não são capazes de fazer isso, cara. Não são. Não são capazes. E quando elas tentam fazer isso, sempre dá em merda. Família desestruturada, família zoada, filho com o cérebro derretido, traição, bala na cabeça de marido se matando, marido matando a mulher, levando criança junto, familiar, aí tem mulher que envenena a sogra, então você vê esse tipo de bestialidade, né cara? você tem essas válvulas de escape de novo que eu acho estranho mas pelo menos é melhor assim pelo menos é melhor assim e uma coisa que eu achei interessante a gente pode chegar e falar que essas mulheres são todas bilutas até da cabeça a gente pode chegar a essa conclusão mas eu fico vendo os vídeos dessas mulheres que tem esses bebês de mentira e eu olho pra cara delas, a casa delas e como elas vivem eu falo cara aparentemente parece mais normal que uma mãe solteira que eu conheço no meu bairro. Sabe? Ah, quando eu morava no Rio de Janeiro tinha as mães solteiras que são totalmente malucas, aí você pode fazer uma comparação. O normal seria a mulher casar, ter filho, construir família e prosperar, né? É isso aí que vocês têm noção. Tem aquele vídeo daquela mulher, vocês provavelmente devem ter visto aquele vídeo rodando na internet aí, daquela mulher pegando bolso à família, falando, soltando a carta, tigrinho rebolando na frente da... de onde ela estava fazendo saco do dinheiro, do caixa eletrônico olha para aquela mulher, olha para aquela mulher pega um vídeo do NGB News, olha para aquelas garotas que estão lá agora, olha para a lata dessas mulheres que tem um bebê de silicone quem você acha que está mentalmente mais estável? a mulher que tem um bebêzinho de mentira ou aquela mulher que está no baile lá no baile de favela com bebê na barriga, rebolando com bebê na barriga E o namorado, sei lá, o cara que emprenhou ela... Quem emprenhou, né? Que ela, tipo, não é engravida. O cara que emprenhou ela é o cara que meteu o pé e ela tá num baile de favela bebendo, usando droga, com um bebê na barriga e rebolando pra um vídeo do NGB News. Na cabeça de muito cara que é até conservador, não. Mas a mulher tem que ter filho, a mulher tem que colocar filho no mundo, passar o legado pra frente. Eu não consigo ver essas minérios Seja que tava rebolando na frente do caixa eletrônico, ou a mulher que tá com o filho na barriga rebolando. É mentalmente o mais saudável de uma mulher que tem um bebê de silicônica. E quem tá fazendo mais mal pra sociedade? A mulher que tá lá com sete filhos, pegando bolsa da família, ou a mulher que tem um bebê de mentira lá, que tem a loucura dela lá, cheio de bebê de mentira em casa, mas tá vivendo a vida dela ali sem prejudicar ninguém. Sabe? Porque é muito fácil ver a parada com... é simplesmente com a visão mais emocional quando na realidade cara no final das contas é uma contenção de danos cara isso aí é uma contenção de danos e até uma coisa que eu acho engraçada que sempre quando eu vejo eu vejo geralmente os nossos amigos tugas dos portugueses sempre quando eu vejo algum comentário deles não necessariamente no youtube mas em outras redes sociais e aí chega um tuga lá tá falando assim não pá mas esses esses brasileiros Esses indianos que estão aqui não são de raça, não são da nossa linhagem e pá, pá, pá. Aí eu acho engraçado. O português que fala isso é o português velho. Aí esse português velho, às vezes ele não tem nem filho. Não tem nem filho. Tem até um caso de um cara que eu discuti com um cara e ele nem filho tinha. Eu até zoei ele por conta disso. E o cara falou, não, porque o chega tem que entrar, tem que tirar os imigrantes, esses imigrantes vem pra cá, fazem filho e ficam subparasitando. o nosso país eu parei e penso o cara é velho eu não sei se é o cara desse cara mas ele tinha uma condição financeira boa mas ele é um cara velho sem filhos e ele estava falando em resgatar a sociedade portuguesa esse cara que eu estava discutindo outro dia faz um tempinho isso aí eu estava discutindo com esse cara e eu falei para ele vem cá você vai mandar os indianos, os pakistaneses tudo embora os brasileiros também e aí vocês vão resgatar Portugal, resgatar a poderosa Portugal de séculos atrás. Mas, vocês que têm casas, vocês que são mais velhos, que têm casas, que têm postes de casas, vocês botam um aluguel bem caro. Então, o jovem português olha e fala, porra, pra que eu vou ficar em Portugal sem postes pra Luxemburgo, pra Espanha, pra outros países que eu vou ganhar mais, e a qualidade de vida vai aumentar. Aí olha pras mulheres deles, e as mulheres tudo feministas, E aí eles querem tirar os imigrantes. Querem mandar os imigrantes embora. O jovem português não fica em Portugal. Como você vai melhorar um país cada vez ficando mais velho? Tudo ficando mais caro? e não está tendo filhos porque querendo não indiano mete um filho, dois filhos o brasileiro também outras pessoas de outras nacionalidades que chegam lá que são imigrantes botam filho no mundo fazem a roda girar mas o que esse português de velho faz? absolutamente nada não produz absolutamente nada mas eles pedem da sociedade que a sociedade aja do jeito que eles querem é muito fácil, você vai tirar todos os imigrantes esse coro ele vai trabalhar na obra Mas de novo, é sempre aquela coisa de impor as pessoas que elas vivem uma vida Mas você, que bota teu filho uma vez por ano dentro da privada, pra mim você não é tão normal como essas mulheres. Pra mim você é pior do que elas. No meu caso, na minha visão, você é pior do que elas. Os caras falando assim, não, mas esse cara é otário, como ele pode estar na relação da mulher que não está dando filho para eles? É o cara que só fode camisinha ou só come GP? Ou tem um filho fora do casamento que ele largou porque não deu certo o casamento, ele fez um filho com uma mulher extremamente degenerada e aí hoje ele está reclamando, hoje ele está reclamando que que essas mulheres não querem ter filhos, não querem progredir a linhagem delas, mas a linhagem deles só paga pensão e nem cuida do programa E se cuida, cuida muito mal. Então é sempre impondo aquilo que as pessoas não fazem, cara. Por isso que eu sempre falo, eu não cobro que a sociedade seja conservadora, seja cristã, que as mulheres voltem a ser, como é ano passado, total idiotice. Mas, a única coisa que eu falo é aquela coisa, ó. Tem moleque que é imprópria, fica se você quer, entra em um relacionamento se você quer, e é isso, e é assim que funciona a sociedade. Ela vai continuar assim, não vou fazer esforço nenhum a sociedade ela é como ela é e eu não fico cobrando que as pessoas sejam de uma forma, de um jeito que eu não sou e que eu não vou ser e que eu não quero ser só que essas pessoas geralmente cobram dessas mulheres cobram desses homens que eles façam isso aquilo sendo que na juventude ou na idade fértil deles eles não fizeram isso e não estão fazendo isso que fizeram e fazem, fazem muito mal, que essa é a grande realidade, principalmente do Brasil, né? Você vê os jovens do Brasil, é como o filho usando droga, a filha dando pra todo mundo, o filho beta, o pai não liga tanto pro filho e dá mais benefício pra filha, e por aí vai. Então, no final das contas, é uma sociedade doente, cobrando que pessoas que também são doentes hajam da forma que aquela pessoa que está cobrando não age. Então, ó, seja do jeito que eu acho que é normal, eu faço isso? Não. Mas você tem que fazer. Por quê? Não, porque eu acho que é o certo. Mas você faz? Não. Então, é uma sociedade totalmente hipócrita, né? Mas, no final das contas, cara, é o que eu sempre falo. De novo, eu acho nojento? Acho. Eu acho estranho? Pra cacete. Mas... De novo, eu prefiro ver uma mulher com bebê reborn no bersário dela achando que aquilo é uma criança de verdade não fazendo mal pra ninguém do que ver uma mulher porra no baile de favela grávida de seis meses rebolando com o filho dela na barriga pra mim isso aí não é nem ponto de discussão né mas de novo eu não deveria não tá fazendo esse vídeo aqui deveria não tá fazendo esse vídeo mas de novo você você vê que Existem vários problemas na nossa sociedade. Leis, cultura, violência, corrupção, uma porrada de merda. Mas a grande questão, o grande Q da questão, é que tem mulheres bilutateias com bebê de silicone, e isso é a grande coisa que chama a atenção da sociedade. Aí você vê que a sociedade tá uma merda mesmo, não tem jeito não. não tem jeito. Coisas irrelevantes são levadas a sério e coisas relevantes são jogadas para debaixo do tapete. Estranhamente brutal.