Então senhores brotei, vídeo aqui de leve, hoje o tema na verdade, o ouvinte tinha entrado em contato comigo, e isso está ficando comum, está ficando um pouco insuportável esse tipo de coisa, né? O cara entra em contato comigo e fala, Fania, qual matar o Beto interior? Eu não sei cara, eu simplesmente não sei, eu não sei como resolver isso aí não irmão. Agora, ele tinha chego e perguntado como que faz pra conseguir matar isso, porque provavelmente Sente assim, né? Sente que tem o beta interior dentro dele. E ele não consegue suprimir isso, né? Mas é uma coisa natural, cara. Alguns vão ter mais, outros vão ter menos. Mas, dada a sociedade que nós temos hoje, é uma coisa extremamente natural. E daí, eu falei pra ele, cara, nem adianta fazer um vídeo sobre isso, nem paga sobre isso, nem adianta me pagar pra fazer um vídeo sobre isso, que eu não vou responder a tua pergunta. Então, pra não deixar o cara puto, que eu não vou conseguir responder, não vou conseguir salvar ele, Até porque, de novo aqui, era uma brincadeira e agora o bagulho tá ficando sério. Eu não sou sociólogo, bissexual, Lorde Belforroxo, nada disso, é só uma brincadeira, tudo é uma brincadeira, tudo é uma zoeira. Agora, nem sou Olavo de Carvalho, não sou porra nenhuma disso não, cara. Sou só um cara que gera conteúdo na internet e nada mais do que isso, nada mais do que isso. Parem com essa mania de acreditar nisso aí na cabeça de vocês, né? Mas... sobre esse assunto eu já no passado já tinha uns vídeos sobre isso eu falo sobre isso de uma forma homeopática em alguns vídeos mas para simplificar vamos lá a primeira coisa sobre o beta interior é saber de onde vem e aí eu posso dar um exemplo meu no meu caso né eu acho que isso foi uma discussão que eu tive um cara faz faz faz bom tempo que eu tive essa discussão com se você tem um pai beta dentro de casa é pior do que não ter um pai que não ter pai era pior e no meu caso ter um pai beta é pior e a gente ficou nessa discussão discutiu um pouco ali obviamente cada um ponderou por um lado e ficou por isso mesmo mas quando a gente conversou sobre esse tema eu falei cara só você não tem um pai realmente é aquela coisa é 880 ou você consegue usar é uma outra referência masculina e conseguir galgar alguma coisa claro vai ter ou você é um traficante do rodo no rio de janeiro ou você é um cara que consegue superar aquela barreira que tá ali na tua frente e você consegue se sobressair muito mais do que as outras pessoas né mas ter um pai beta eu confesso que eu não consigo lembrar deve ter algum caso mas agora na minha cabeça não vem nenhum caso de um cara com um pai extremamente beta que conseguiu ser um traficante do rodo eu sair da fossa ou deixar de ser só mais uma pessoa comum na sociedade, de mentalidade, de propriamente desenvolvimento na vida em geral. Então, na minha visão, não é que é melhor, mas você não ter um pai é oito e oitenta. Ou tu vai fracassar da forma mais tenebrosa que tem ou tu vai pro outro aspecto de superar aquela porra e se tornar uma pessoa realmente superior às outras pessoas. Quando eu falo superior, eu digo mentalmente, você entender as coisas, compreender o mundo e não ficar tão refém dos seus próprios sentimentos. E até mesmo evolução financeira, física e em todos os outros aspectos. É uma parada que meio que te força ou ao fracasso ou à superação. Então a gente teve esse embate na época lá. Então tudo começa aí. Tem até um meme que é engraçado que fala assim, se o cara Se ele tem uma má relação com o pai dele, ele vira homossexual ou vira travesti. Tem um meme que é sobre isso. Ou ele vira homossexual ou travesti. Ou se ele tem uma relação muito ruim com a mãe dele, ele se torna... Ele se torna esse cara de terceira via de raça pura. E se torna extremamente misógino, coisa do tipo. Então tem sempre aquela coisa. Se o cara não esbarrar a porrada no fundo pai, a porrada pode ser na mãe também, em termos da vida dele, né? O golpe vir de ele não ter uma mãe, ou ter uma mãe muito sequelada. Isso acaba gerando um transtorno muito grande, mesmo de afetivo pro cara. Uma coisa muito sentimental. Um exemplo muito bom, eu não sei se os senhores viram essa série na época, na verdade eu nem terminei de ver essa série, porque depois que o cara saiu, o protagonista saiu, da série porque o cara era literalmente a alma daquela série tanto é que depois quando a série terminou quando a série continuou na verdade o pessoal falou não é a mesma coisa sem ele que é a série House of Cards e nessa série tem um personagem que é muito interessante não sei se vocês viram a série vocês vão lembrar que é a do Doug Stamper ele era basicamente o cara que fazia o serviço sujo pro protagonista lá ele era o cara que faz o serviço sujo que só fazia merda então quando eu vi esse personagem uma coisa muito interessante sobre esse personagem é que você olha pro Doug e você fala porra o maluco é extremamente frio calculista não é de ficar conversando de risadinha e é muito eficiente no trabalho dele e você vai vendo ele nos começo da temporada que ele é muito assim que ele é muito muito perfeito na execução do seu trabalho os planos de tudo que tem que fazer, porque ele tem um desejo de quando o Underwood entrar num cargo de presidência, ele teria um cargo bem alto no governo. Então ele faz absolutamente tudo em prol desse desejo dele. Mas ao percorrer da série, vai mostrando que ele é um cara extremamente fragmentado. Ele acaba ficando muito refém do sentimento com uma prostituta que ele acaba se envolvendo, que é Rachel. então ele acaba se envolvendo com ela mas dentro da série é mostrado que no começo o pessoal achava que era amor só um doente pra olhar a relação daqueles dois e achava que era amor mas o Doug ele tinha uma projeção sentimental existencial de que ele era aquele cara que cuidava ele literalmente controlava a vida daquela GP era basicamente isso que ele fazia A necessidade dele de controlar, de ter o poder em alguma coisa, no caso naquela mulher, mostrava como ele era muito complexado existencialmente, psicologicamente, sentimentalmente, em todos os aspectos, com essa coisa até mesmo da idolatria. Então você pega uma pessoa, ou alguma coisa no caso dele uma pessoa, você coloca aquela pessoa num pedestal, mas você tem um relacionamento extremamente... o adjetivo tóxico é muito viado mas um relacionamento bem obsessivo é uma coisa bem obsessiva você vê na série que é tão obsessivo que ele acaba deixando e quem não viu a série não vai saber mas ele acaba deixando ele acaba dando uns moles com ela acaba fugindo e isso vai ter no decorrer da série mostrando como ele ficou psicologicamente abalado com isso até porque entrou um rival contra ele que também ele viu que poderia tomar o lugar dele, ele voltou a ser alcoólatra então tem todo um trabalho no aspecto psicológico muito foda, especialmente nesse personagem Doug eu só não sei qual temporada que começou isso mas fica muito claro que deram uma aprofundada no personagem e eu achei muito foda, a série era muito boa cara infelizmente o protagonista foi falsamente acusado na vida e aí a série desandou e infelizmente virou a caca que foi até chegar ao final né eu nem sei se ela terminou só simplesmente foi cancelada mas tem uma coisa interessante porque eu tô falando do dog aqui porque o beta é basicamente isso então ele vai ter lá atrás alguma coisa que gerou uma ruptura nele pode ser uma uma ação mais impactante ou aquela coisa que eu já falei um vídeo muito um vídeo passado sobre aquelas micro que vai ficar no teu inconsciente. Por exemplo, você não vai lembrar muito da tua infância. Eu tenho memórias até ali dos 5 a 4 anos para cima. Eu tenho pouquíssimas memórias, mas eu tenho memórias desse tempo. Então tem pessoas que vão ter memórias, sei lá, só até os 10 anos, ali 10 anos para frente, e vão ter pessoas que vão ter memórias de uma idade muito mais Mas você nunca vai ter as memórias de todas as coisas. Às vezes vão ter coisas que você vai ouvir, que você vai ver, que você vai sentir, que ela vai te gerar uma microfratura no teu inconsciente, digamos assim, como posso dizer. Basicamente, você vai sofrer um estresse. Vamos supor, um estresse é um trabalho, então aquele dia o teu chefe te encheu o teu saco e durante algumas semanas ficou enchendo teu saco e aquilo ali deu uma masuada no teu psicológico vai passar só 2, 3 anos e você não vai lembrar mais daquilo ou se você lembra, vai ser coisas fragmentadas teu cérebro simplesmente vai jogar fora vai descartar aquelas memórias porque não são memórias que você ativa a todo momento então o cérebro tem isso memórias que você gosta de ficar ativando ou que são conexões com outras memórias você consegue lembrar muito facilmente que você não acessa, que você não tem mais o desejo de gerar conexões para acessar alguma outra memória, ela é descartada pelo cérebro. Porém, as merdas que aconteceram nessa época, elas te geraram um desgaste psicológico com o tempo, porque você foi porra assediado no trabalho, o ambiente era extremamente hostil, mesmo que o ambiente não fosse uma coisa de pressão, mas só de ter Só de ter um ambiente que você não gostava, que você não se sentia bem, aquilo vai afetando o teu psicológico, né? E aí, o cara, às vezes ele não sabe de onde vem o abetismo interior dele. Então pode vir da família, aí vamos supor, tua família é boa. Mas aí veio com uma outra coisa, com relações, sei lá, relações sociais. Ou pode ter vindo de relações com mulheres. Então não dá pra você saber, pra você puxar o filho da ameada em muitos dos casos, onde começa o teu Betismo interior não sei se estão conseguindo compreender né você não consegue encontrar é os momentos ou lembrar dos momentos que estavam que te afetaram psicologicamente até você chegar esse estágio aonde você sei lá ou é muito beta que não sabe dizer não tem um caso muito muito icônico no canal uma live que o cara ele foi basicamente por um uma área onde o pessoal vai pra ela pra com cara de casais no rio de janeiro que é em petrópolis como professor homossexual, sem entender que o professor era homossexual e estava querendo empurrar nele. Quem viu essa live icônica lá do professor, vai lembrar. E aí você vê ali cara, o cara mesmo fala, ali ele conseguiu entender aonde está o beta anterior dele. Por que? A referência que ele nunca teve de pai, e como ele teve esse professor que ele se apegou muito, ele viu como uma referência masculina, o que chega a ser um pouco estranho, né? Ele viu o cara como pai, Mas aí você vê que, graças a carência que ele teve por não ter pai, ele acabou numa situação onde a primeira pessoa que deu um milhares de afeto pra ele, ele criou uma conexão, ao ponto de que ele não conseguia dizer não. E, pô, quem viu a história lembra, quem ouviu a live sabe. Eu não preciso contar o que aconteceu, né? O cara foi pra Serra do Rio de Janeiro, com uma bom sexo. Mas é basicamente isso que acontece. você vê que tem uma divisão as mulheres quando elas vão para situações de trabalho de muita tensão, de muito estresse geralmente elas acabam tendo burnout ou começam a tomar remédio para a cabeça untar já preta de leve ou qualquer coisa desse tipo porque não está tancando o homem ele tem uma facilidade muito maior em tancar isso só que se você pegar eu sei que teve uma matéria a um bom tempo tempo atrás sobre que homens do mercado financeiro e trabalhos assim onde que o cara lida muito com pressão com dinheiro movimenta muito dinheiro coisa do tipo eles têm um alto índice de infartar por exemplo ou seja ele consegue tancar mentalmente melhor do que as mulheres outras pessoas principalmente do que até até do que outros homens né porque esses caras são em certo nível muito acima da média para tancar pressão mas o preço que paga é que o corpo deles vai se deteriorando seja por uma má alimentação e por muito estresse que vai gerando outras doenças principalmente doenças cardiovasculares e o cara acaba entrando numa situação que ele acaba tendo um infarto, um AVC, coisas desse tipo então pessoas com trabalho de muito estresse acabam tendo muito isso mas no caso das mulheres é mais uma coisa psicológica e aí você vê que homem e mulher vai ser diferente o ambiente onde você está será diferente dependendo de como vai ser para você talvez o cara conseguir lidar com pressão outro não mas outro também não consegue lidar com um ambiente muito parado então essas coisas na sociedade elas vão moldando o seu beta interior chega um momento que o cara vai se formar com o beta vai ter aquele beta interior e vai estar formado Se deu exemplos de pessoas que estão formadas como adultos e tudo mais, ou estão até numa certa idade Sim, tem gente que o bad interior ele acaba descaralhando depois de velho Eu lembro que uma vez eu estava conversando com um gerador de conteúdo E o cara estava falando sobre um familiar dele Que era um cara, o familiar dele era um advogado E esse advogado tinha uma condição financeira boa Tipo aquele famigerado boomer e tudo mais fez muito dinheiro mas aí o cara simplesmente colocou a mulher novinha é dando tudo para a mulher botando muito dinheiro fazendo alto investimento e todo mundo olhando falando que que você está fazendo ou seja ele foi um beta ele teve o betismo interior dele foi tarde então vai depender de pessoa para pessoa de quando começou é como começou e o que gerou aquilo então é muito complexo cara extremamente complexo você conseguir compreender como, porque e como resolver e ninguém pode te dar resposta é só você, por isso que eu sempre falo as vezes eu faço um vídeo aqui não é pra te dar resposta, é pra falar olha só cara, tem isso e isso e isso agora você para, você pensa, você reflete e você vê a câmera pra você tanto é que um exemplo de um... desse conflito interno do Beta dentro da série, voltando aqui a série de novo, o Doug ele tava ali, exercendo um trabalho foi só uma coisa acontecer pra tirar ele da estabilidade dele que ele basicamente quase descaralhou, voltou a beber ferrou a vida de diversas formas a GP que ele meio que tinha uma obsessão romântica fugiu e tem uma cena muito interessante que eu achei muito foda o diretor ter pica e ter piru pra fazer porque aquilo ali é uma série de vilões aquilo ali, todo mundo ali é vilão em um certo nível, um certo grau Eu pensei que ele ia peidar e foi uma coisa até meio psicopata, porque dentro da série, que vai um spoiler para quem não viu a série, dentro da série tem uma parte que o Doug consegue encontrar a GP, e essa GP era um problema porque ela podia abrir a boca, então era uma ponta solta que ele tinha que resolver. Ele tinha que resolver para voltar de volta às asas do Wonderwood. ficar bem consigo mesmo, então ele tinha que resolver duas coisas só com a SGP. E chegou o momento que o Douga encontra a SGP, ai aquela coisa, ai pelo amor de Deus, tu me mata, não faz isso comigo, ai ele para e pensa e fala, é, vou deixar ele ir embora, eu vou libertar ela. Ela pega e vai embora, ele larga ela no meio de um, estão no meio de algum deserto, algum deserto agora eu não lembro, ali nos Estados Unidos, né? Ai ele para e pensa, tá, desce daqui da van e pode ir embora. E aí ele pega a van e vai indo embora Aí eu olhei assim, que eu lembro na época que eu olhei Eu falei, mano, não é possível que ele vai deixar essa van aí embora Isso vai dar merda lá na frente, cara Ele tinha que terminar isso aí Não é que eu tinha esse entendimento de ser aquilo ali ser um betismo interior Mas é tipo assim, você é um vilão, você é um criminoso Tudo que você fez na sua vida e está fazendo é em prol do seu ideal, né? Do que você quer, do seu desejo tudo isso... digamos assim... a perder, por conta... pra deixar essa mulher viva aí... o diretor, obviamente, psicopata bota uma musiquinha engraçadinha ele dá a volta com a Van aí volta e mata a mulher aí eu falei, caralho, o diretor da série ele... ele teve culhões ele não fez aquela coisa bonitinha não mas naquele momento eu não sei se mais pra frente mudou Mas naquele momento quando o Doug matou essa GP, a Rachel, ele matou o Beta interior dele. Tanto é que ele voltou. Ele, entre aspas, voltou ao normal, volta ativa, consegue fazer as coisas. E essa coisa, essa metáfora de você matar a GP, matar a Rachel, dificilmente o Beta vai conseguir fazer. Porque é muito difícil, porque aquele desejo, aquele desejo que é aquela obsessão que o Doug tinha pela mulher ou obceção que o seu beta interior tem por alguma coisa, por alguém é muito forte e é muito difícil fazer essa divisão quando já está em simbiose é uma coisa difícil de você conseguir separar e muito complicada e aí que tá a parada, a grande parada quando o Doug matou a Rachel ele matou não por vingança de novo ele não matou por vingança ele não matou porque ele só matou por matar ele matou porque ele estava matando a fraqueza dele e aquela mulher era o que para ele? Era uma representação de que ele queria consertar as coisas do modo dele, da visão possessiva dele ele queria salvar ela mas na verdade salvar ele, aquele sentimento que ele tinha por ela aquela fraqueza que ele tinha e também é uma forma até de simbolismo quando ele mata ela porque ele apaga a fraqueza dele Só que, o que acontece? A maioria dos homens nunca chegam a esse ponto, cara. Eles vivem rastejando emocionalmente, por validação feminina, ignorando sinais, perdoam o desprezo quando a mulher despreza eles. Então, é sempre esse tipo de coisa. Tem um humorista, não sei se vocês já viram, provavelmente vocês já viram, que é um humorista carioca, aquele ali é um... É um... É um... É um... É um... É um... É um... É um... É um... É um... É um... É um... É um... É um... casais no show dele. E os casais falam, sobe, sobe, cara, são coisas, tipo assim, extremamente satânicas, cara. Ah, porque tem um que eu vi que eu fiquei olhando assim, eu falei, cara, aqui já tá demais. Até o cara, até esse humorista olhou assim e falou, caralho, aí já é demais. A mulher chegou e falou assim, não, eu gosto de usar meu marido de banco, ele fica de quatro, eu sento em cima do meu marido e começo a chupar um outro cara, com relacionamento aberto. Aí o humorista bota o microfone na boca dele e fala cara, realmente tu... Tu aceita isso? Tu gosta disso? Eu não, eu gosto, é legal, que eu não sei o que Aí a mulher rindo, o cara rindo, os casais em volta rindo, a plateia rindo Eu rindo pra cacete, achei extremamente engraçado Porque pra mim o Beta tem que se fuder, né? Eu já disse que minha cruzada é contra o Beta Isso aí eu não abro mão Não abro mão Aí... Mas quando você parar pra perceber, cara Qual é o nível, o nível de carência e de perversão que o cara tem ao ponto de a mulher que ele tá namorando tá casado ele fica de quatro como se fosse um banco a mulher senta no cara em cima dele e começa a chupar um outro cara é tipo assim é extremamente bizarro, pra mim é inconcebível talvez seja um homem muito conservador uma visão muito arcaica eu não sei talvez vocês aceitem, talvez vocês gostem ou achem normal E aí vem até uma crítica muito grande que eu tenho com tantos esses psicólogos de hoje, terapeutas com essa porra dessa mania de e se perdoar, cara tá tudo errado e tentar resolver isso. Então tem sempre aquela visão de tá tudo bem, tá tudo certo, passa a mão na sua cabeça e fica tudo resolvido. Por que? Por exemplo, se eu fosse um terapeuta, eu não teria ninguém pra pagar a porra da minha consultoria, não teria ninguém pra chegar, não, eu quero me consultar com você. Porque o cara é tomar paulada de torta a direita de todos os lados. Ele chega e fala, não, ah, mas tá tudo bom, Eu entendo você. Você tem que se perdoar e falar. Não, tu é um merda, cara. Tu é um merda. Se tu tá deixando a tua... Você tá ficando de quarto pra tua mulher sentar em você e chupar o peru de outro cara, você é um merda. É isso que eu ia falar, cara. Pô, tu é tão carente que tu se bota numa situação dessa? Ah, eu gosto. Gosta porra nenhuma. Só se você for homossexual, beleza. Aí tudo bem. A perversão já tá no DNA desse povo. Mas... Um cara normal, todos esses caras que se colocam nessa situação é por carência. Quem pede pra abrir o relacionamento é a mulher, sempre a mulher. Quem chega e coloca a perversão na cabeça desses caras são as mulheres. E os caras, por carência, por medo, os caras aceitam. É como eu falo. Na Austrália tem muito disso. O cara chega, tá com a mulher ganhando o relacionamento. Ah meu irmão, ele chutou uma árvore e tá se drogando. Ele foi beber um copo d'água, acendeu um baseado. O cara se droga, bebe pacacê, fica os australianos aqui, bebe como se fosse água, né? Ou seja, o corpo do cara tá todo fodido, o cara não consegue dar um pente forte, uma mãozada de macaco, firme na mulher. A mulher sente, né? A mulher sente saudade. A mulher vira pro cara e fala, porra, eu vou abrir o relacionamento. Ah, o cara vai pondera. Pô, mas tu vai abrir, então termina, pô. Se for ficar nisso aí, termina. Não quero terminar com você, quero ficar com você. Mas eu não quero abrir a relação da minha. Então a mulher chega pro cara e fala, ó só. Isso, as mulheres falam pros caras, tá? E os caras concordam com isso. A mulher chega e fala, ó. Sentimentalmente, a gente se completa. A gente gosta muito do outro, a gente se ama. Mas fisicamente, a atração já não tem aquela conexão. Então vamos fazer o melhor dos dois mundos. Eu vou... eu vou... a gente vai abrir o relacionamento, você pode pegar outras mulheres se você quiser a gente vai continuar junto, vai morar junto, vai dividir as coisas vai continuar vivendo como um casal normal só que na questão física da atração, de sexo a gente vai abrir o relacionamento porque você não me dá conta e é isso então é muito comum o cara fica na sala enchendo o rabo de maconha, drogado, extremamente drogado a mulher chama o outro maluco para dentro do quarto chega com o Jamal com o Mohamed pra dentro de casa sobe mete e depois o cara vai embora e a mulher ta levinha ai vai la abraço Beta fica com o Beta no sofá ali usando droga ali estragando a mente estragando o corpo e é isso os cara aceitam porque carência se o cara não consegue colocar a porra de uma barreira é carência é o Beta cara é o Beta e ai que eu falo como o cara não teve uma construção ele não tem referencia primeiro ele não vai ter referencia e simplesmente não existe e se existe é tipo assim são as piores referências possíveis Entrou um grupo ali de uma ONG pra colocar artes marciais dentro de uma favela. Os moleques entraram, gostaram, possentiram ali porque tem homens ali, tem pessoas ali, por mais que não sejam perfeitas, tem pessoas ali que vão ser um tipo de referência, vão cobrar dele pra ele não sair na porrada de qualquer um, se não ele vai tomar punição, vai ter uma hierarquia, ele vai entender que existe esse tipo de coisa. O que vai acontecer? Ele vai começar a aprender como o mundo funciona, como as coisas E também ele vai ter algo que vai preencher ali, não o vazio dele, mas vai preencher a vida dele ao ponto de que ele não fique em casa com a cabeça sendo literalmente oficina pro diabo. E isso ajudou muito caras, tem muitos relatos desses caras que, não hoje, esses caras novos aí que estão no MMA, o UFC da vida, não, mas os caras da antiga, eles falam muito isso cara, era um merda, provavelmente vai virar um bandido, entrou uma parada lá pra fazer arte, O cara não tem referência nenhuma. Ele não tem uma família boa. Ele não tem referência absolutamente nenhuma de amigos, conhecidos. Aí ele viu num filme, ele idealizou, por exemplo, religião, coisa do tipo. Aí esse cara vai lá e fala, não, eu vou construir uma família. Aí é sempre aquela coisa. De novo, voltando ao mesmo caso do Doug. ele poderia encontrar a mulher pra preencher esse vazio dele, é uma mulher normal. Com quem ele foi encontrar? Com uma pessoa tão destruída igual a ele, cara. Porque tem uma lógica engraçada que a pessoa fala, não, eu me apaixonei pela gótica rabuda que é a borderline. Cara, pra você chegar especificamente nesse tipo de mulher, é porque você tem um parafuso a menos, cara. Você gosta daquela pessoa que... eu não sei vocês mas eu olho pra esse tipo de mulher elas exalam, elas exalam que ela tem algum problema psicológico cara é uma red flag ambulante exala que tem alguma coisa a do com a mulher ai o cara olha pra aquilo vai ter uma porrada de mulheres ele olha pra aquela ali e vai sempre naquela sempre na pior que tem por que? porque a mulher é mentalmente zoada a mulher vai entender enquanto a mente desse cara é zoado também porque ela também tem a mente zoada eles vão conseguir ali ter uma convergência porque são da vida o cara por ser um um beta mental né tem uma alma de beta e a mulher por ser uma maluca e aí vai ter toda essa conversão dos dois beleza teve essa conversão que acontece aí o cara entra naquele relacionamento ele se torna não da mesma forma que o dog não é uma coisa meio que destrutiva o ponto do cara chegar lá e acabar com a vida da gp como aconteceu na série mas é destrutiva que ele se entrega para aquela mulher destruir ele e aquela mulher olha pra aquilo, ela vai usar, abusar e quando ela enjuar, ela vai jogar fora. E aí que eu sempre falo, as vezes muitos dos caras ficam reclamando, falando, não, porque tem mulher borderline, mulher isso, mulher aquilo. Cara, veíamos e convenhamos, todos os caras que se envolveram, eles receberam sinais. Se tiver alguém que fala, não, eu não sabia, eu só fui saber três anos depois, é mentira, o sinal vem. o sinal apareceu ele ignorou por algum motivo e aí vai depender muito particularmente do beta por isso que eu tô falando que não tem como alguém te dar resposta isso é uma coisa muito pessoal por alguma coisa que a mulher deu talvez muito carinho que ele nunca tenha tido um sexo maravilhoso, porque ainda assim elas são muito boas uma noção de que a existência dos dois era para os dois muito estranho, cara quando tem aqueles relacionamentos que um fala que um vai se entregar pro outro de uma forma meio doentia que é a vida dos dois só pros dois e mais ninguém pode estar envolvido não pode ter amigos, não pode ter outros tipos de relação não pode ter tipo assim um momento de cada um fazer uma coisa sozinho isso pra mim é extremamente estranho, extremamente bizarro, cara talvez seja chato e eu sou um cara chato mas enfim e aí você vai ter todos esses aspectos acontecendo e o cara ele vai olhar ele vai se entregar aí quando ele toma porrada ele fala não o problema é que as mulheres são malucas são borderline cara sim são mas tu foi logo na pior o não é possível que 100% das mulheres da sociedade são todos borderlines e malucas não existe isso também né aí também é um pouco demais mas de novo o cara vai ter referência da família vai ter referência do ciclo social zoado de zoado que ele provavelmente tem e ai ele vai encontrar com outras pessoas zoadas vai sentir mais atração por pessoas zoadas e ai o beta interior dele vai botar na cabeça dele que ele nunca pode dizer não que ele nunca pode dizer basta, que ele nunca pode dizer chega ele sempre vai aceitar tudo porque ele está refém dos próprios sentimentos então é uma coisa que você pode ver de uma forma racional Eu consigo entender, eu consigo ver, eu consigo identificar. Não importa se no final das contas os sentimentos ganham. Se o teu sentimental é maior do que o teu racional, não tem o que fazer. Ele vai se sobrepor e você não vai conseguir fazer nada. E sempre isso que acontece, quando os caras saem desse relacionamento, raramente são eles que saíram. Tipo assim, olharam e falaram, tá tudo errado aqui, eu vou sair. Chegou numa situação aonde esses caras não tinham opção, ou era sair, ou era morrer, ou era ser preso, ou era ser destruído, alguma coisa desse tipo. Nunca foi um momento onde ele falou, não, aqui tem uma linha, essa linha foi cruzada e eu vou sair agora porque essa linha foi cruzada. Não, chegou um momento que é aquela coisa, eu saio daqui eu morro. É sempre nessa condição. Em muitos dos casos, por isso que eu sempre falo que eu não sei, eu particularmente acho que é quase impossível você matar esse beta interior assim de uma forma como eu posso dizer porque digamos assim para você matar o beta interior você vai perder alguma coisa alguma coisa vai ser elevado de você alguma coisa vai ser elevado o que é eu não sei mas é uma coisa elevado alguns um pouco do psicológico outros um pouco do físico então o cara perde a vontade de cuidar de si mesmo coisa do tipo é o cara perde o financeiro então depende muito muito do o que o cara está disposto a perder e saber o que ele vai perder também tem também essa questão só que existe o caso dos caras que são o efeito que eu chamo de efeito casco de tartaruga né porque por exemplo não tem como você tirar tirar o casco da tartaruga você matar ela aquilo está acoplado na tartaruga você tentar falar não vou tirar a tartaruga do dentro do casco ela vai sobreviver não você tentar tirar ela vai morrer porque aquilo está acoplado a ela faz parte do corpo dela se você tirar, você quebrar aquilo ali, ela morre, porque está especialmente conectado às vértebras dela, ou coisa do tipo, não sei se são as vértebras, mas enfim, se você tirar ela morre. Aí chega naquela situação, de novo, o cara está tomando micro porradas durante muito tempo e o beta interior dele vai aumentando, aumentando, aumentando, porque são níveis, pessoas vão ter mais vai tomar uma frequência um pouco mais baixa, outras vão ter uma frequência muito alta, depende do tipo de vida que a pessoa teve. E a pessoa está tomando micro-porradas a todo momento, de diversas formas. Então, por exemplo, ele está no ambiente social, ele é mal visto, fode o auto-estímulo ego dele, ele vai ficar mais carente. Ele tem uma família que, sei lá, talvez ele seja um irmão do meio, um irmão mais novo, e ele não é tão querido quanto os outros irmãos. Fode de novo o psicológico dele e o ego dele. Não é uma coisa que é uma porrada que vem e ele já vai sentir. Não. São micro fraturas. Talvez, vamos supor, no aniversário o irmão dele ganhou um presente foda. No aniversário dele foi um presente merda. Ele vai olhar aquilo e vai falar, poxa cara, ganhei um presente merda. Em aprendicípio, ele vai olhar aquilo ali, não vai ter uma grande efetividade nele. Vai ficar puto, vai ficar ali uma semana puto com isso. depois ele esquece só que aquela fratura de novo a microfratura que foi ali ó só dando porradinha como se fosse o teu teto tendo vazamento não tá vendo uma rachadura enorme no teu teto só que vai ali com tempo com sol com chuva vai ter aquela infiltração e quando você olha pro teto tá tudo infiltrado a tua casa pingando em toda chuva que tem é a mesma coisa você só vai perceber as microfraturas depois de um tempo muito longo que você vai tomando na sua vida. E aí quando o cara chega num nível muito alto, eu particularmente acho que o cara não vai conseguir se libertar disso. Sei lá, ele pode diminuir, fazer uma coisa do tipo, mas se libertar, eu não acho que o cara é capaz de se libertar. Porque, de novo, ele está no efeito Cássico de Tartaruga. Ele não vai conseguir desacoplar aquilo dele, porque matar o Betta dele é literalmente matar ele mesmo, que já está incorporado, está na essência dele ser assim. A vida dele sempre é só tentar arrumar algum tipo de paliativo e tentar continuar seguindo a vida uma pessoa extremamente psicopata e narcisista que acha que ela é um deus e que vai conseguir resolver todos os seus problemas quando ela não vai porque ela não teve essas fraturas que você teve ela não entende seu caso vocês são diferentes até em formas de como você leva uma vida ou sem ter as migrafaturas por exemplo todo mundo tinha apelido, todo mundo era zoado, todo mundo era escrotizado no nosso meio social e cara era uma coisa que era engraçada e todo mundo sabia elevar isso só que tinha pessoas que sabiam lidar com a zoeira e tem pessoas que não sabem lidar com a zoeira então pra mim que era um cara extremamente da zoeira com meus amigos meus amigos, meus primos, meus familiares eu vejo como uma coisa extremamente normal pro cara que já tem uma autoestima zoada qualquer tipo de zoação com ele, fode ele, tira ele do plumo e as vezes ele vai ficar mal naquele tempo durante aquele tempo que ele está pensando sobre aquilo mas vai praçar, mas de novo a fratura está ali e aquilo não vai se regenerar aquilo não regenera a partir do momento que tem a fratura é aquela coisa, você tenta mitigar uma forma paliativa, tentar diminuir isso para não ter mais fraturas mas você não vai conseguir consertar aquele teto não adianta isso aí é uma pura ilusão cara vai ter muito caras que vão falar não mas você vai conseguir ali pensar você vai entender que já passou esse tipo de coisa cara não muda cara não muda é só enganar se mesmo porque com o tempo em algum momento eu sei que tem muito ouvinte tem isso que o cara tá em casa às vezes tá em casa às vezes fazendo alguma coisa aí do nada vem a memória do passado na cabeça do Betinha lembrar coisas ruins que aconteceram com ele sei lá uma humilhação que ele sofreu com os amigos Finalmente consegue tomar uma porrada porque é uma leal maluca Então são vários e vários e vários tipos de coisa Que infelizmente é impossível se lidar E aí, de novo, o cara lá chegou e me perguntou Como Beta faz para matar o Betis interior? Cara, eu não sei Eu simplesmente não sei E essa resposta é extremamente pessoal porque alguns dizem que conseguem, outros usam formas paliativas, outros até conseguem mas perdem alguma coisa muito essencial na sua vida então às vezes tem um cara que era muito alegre, tomou uma porrada muito forte, sofreu com seu betismo interior, passou por aquilo mas aí é um cara mais amargo, um cara mais frio, então ele perdeu parte da essência dele mas em todos esses caminhos vai ser extremamente difícil e eu particularmente eu não sei como matar isso ai não é um tema extremamente sinistro quando você parar a pensar porque quando você vai vendo casos e casos você olha pra pessoas e você já tiver essa sensação né? as vezes você vai conversando, você vai escutando sobre a vida da pessoa, você vai ouvir a vida da pessoa você vai ouvir a vida da pessoa você vai olhando dentro dos olhos dela cara e você percebe que ela está suplicando por socorro ela está te olhando assim, ela não está falando mas dentro dos olhos dela você vê que ela está suplicando por socorro mas é como se você estivesse saindo de casa e o prédio na frente da sua casa tem um vídeo que até remete muito bem a isso não sei se vocês lembram um tempo no brasil e essa é a sensação que eu tenho quando um cara fala isso pra mim tem um vídeo de um cara que é num prédio aí tem um cara na sacada gritando e gritando e gritando desesperado porque o apartamento dele tá pegando fogo só que ele não consegue sair porque tá tudo aquele fogo alto pra cacete ele só tá ali preso meio que na sacada então é aquela coisa ele morre, é a única opção que ele vai ter ou ele tenta ir pelo fogo até chegar a porta e conseguir sair mas deve estar trancado e coisas do tipo ele não vai conseguir então ele vai tentar correr pelo fogo e vai morrer queimado uma morte extremamente tenebrosa ou ele fica na sacada gritando gritando socorro socorro desesperado só esperando o fogo chegar é essa a sensação que eu tenho quando vejo os caras assim tipo assim em uma situação de percebendo que o betismo interior dele está matando eles assim na sua vida e eles não conseguem fazer absolutamente nada é só se aquele espectador que tá ali olhando aquele prédio pegando fogo o cara na sacada gritando esperando finalmente o fogo chegar na sacada e matar ele é essa sensação que eu tenho quando o cara pergunta pra mim Epifania, como eu mato meu Beto interior?