Então, senhoras e senhores, brotei vídeo de ending leve aqui, vídeo patrocinado, né? Fazia um tempinho que eu não fazia vídeo patrocinado, até porque estava sem tempo, mas agora o ano, agora, agora sim, agora sim o ano começou pra mim, né? Aquela preguiça, aquela letargia, mas engraçado, como esse vídeo vai ser um pouco mais, vai ser um pouco mais um blá, blá, blá, né? O ouvinte me deu essa liberdade e tava meio que naquela letargia por conta do Como eu posso explicar para os senhores? Por carioca, o ano só começa depois do carnaval. Aí tem o carnaval e tu puxa ele até a páscoa e depois sim o ano começa. É uma cidade vagabundo e tá no meu DNA assim meio vagabundo também, então faz parte. Mas vamos lá. O ouvinte, por isso que é sempre bom esperar, cara. Isso aqui é até uma dica os caras às vezes falam que ele tem um canal. Cara, só fale sobre os temas que estão pipocando na internet. Você tem duas opções. Você pode fazer vídeos que pipocam temas que estão em alta. Que vão ser aquela coisa que vai aparecer ali no inicial do feed do YouTube. Vai ser um vídeo que vai ter muita procura, porque é um tema que está quente. Aquelas tretas, brigas, esse tipo de coisa. Só que esse vídeo, ele tem uma vida curta. Então ele não se torna passivo. Porque, por exemplo, eu particularmente, tá? eu vou mais para outra área que não é uma área que você se dê muito bem mas pelo menos para mim é uma coisa gostosa eu só faço o que eu gosto e aí você tem aquele pessoal que vai fazer vídeos que ele não necessariamente estão em voga assim na internet e são temas que não tem validade sabe a pessoa pode ver um vídeo sei lá de três anos atrás meu e agora e a validade não acabou Mas, dentro do Brasil, de forma geral, os vídeos com temas mais da mídia, mais bombásticos, aquela coisa de... Pô, tá tendo uma treta aqui, tá acontecendo uma coisa ali, olha o que aconteceu, olha essa treta, olha essa briga. Eles aumentam mais o volume do seu canal. E eu, cara, eu sempre corri muito disso, cara. Teve um dia, eu não sei se eu falei pra você, mas eu não sei se eu falei pra você. Eu falei isso em live e já falei isso em algum vídeo. Cara, teve um dia que eu fiz um vídeo, se eu não me engano. Teve mais um outro vídeo também que aconteceram isso. Na verdade tem dois vídeos que eu acho muito engraçado que aconteceu. Primeiro foi um de Portugal. Que eu desci o mal em Portugal e eu não sei porque o algoritmo falou, olha que legal esse vídeo sobre Portugal. Vou mandar para os portugueses. E cara, começou a ter uma enxurrada de português metendo mal em mim. você não fale mal do meu portugal que eu não sei o que os portugueses putos no comentário eu parei e pensei cara como é que o algoritmo me jogou essa porra pra portugal e agora tem os portugueses falando cara eu fiquei olhando e eu começava a rir nos comentários cara só que teve um outro teve um outro que eu lembro que eu postei o vídeo e fui dar um cochilo que era até do paulo musi lá postei o vídeo e fui dormir quando eu acordei tinha quase 50 mil visualizações A última coisa que eu quero é sair daqui da bolha, sair daquela coisa do underground. Particularmente eu sempre gostei e eu gosto. E aí eu fui até excluir o vídeo, até excluir esse vídeo. Então quando você fala sobre esses temas, cara, o algoritmo adora isso e ele vai te privilegiar. Só que aquela coisa, né? Eu particularmente vejo isso como uma coisa muito importante. uma prostituição. Não é o que você quer falar, mas é o que vai te dar dinheiro, vai te dar engrenjamento, tipo assim, tu é literalmente uma puta do algoritmo. E pelo menos pra mim isso não é uma coisa interessante não. Por isso que eu até prefiro botar as fotos do canal assim, das stamps, ou alguma edição lá que eu faço escrotamente com algum orque, ou também alguma pintura que eu gosto, alguma arte que eu vi que eu achei legal e dá pra você olhar pro vídeo, olhar pra aquela arte e entender alguma coisa. Esse que é o bom dessas artes um pouco mais antigas, mais arcaicas, desses tempos mais, digamos assim, medievais, uma coisa mais desse tipo, porque tu olha pra aquela pintura, aquela arte, e tu consegue ver que ela transmite alguma coisa, e sempre tem alguma arte que transmite, basicamente, o que eu quero falar no vídeo. Eu gostava muito também de fazer isso, Só que eu descobri, um tempo atrás, que não é muito bom você colocar essas artes. Parece que o YouTube vê como uma coisa ruim. Tipo assim, não é que ele vai te ferrar, mas ele vai te colocar numa situação onde o seu vídeo, já que não tem vídeo, você que atua lá, tá lá e também tem uma imagem, um quadro, ele vê como uma coisa irrelevante, ele não divulga mais. Então vamos fazer o que? É isso que acontece. Mas enfim, o ouvinte entrou em contato comigo para fazer um vídeo sobre bike, sobre bicicleta aí, que tá todo mundo falando. Eu vou recomendar que vocês não escrevam o nome dele aqui nos comentários, pra eu não ter que excluir o comentário de vocês. Se quiserem se referir a ele, se refira a bike, a bicicleta. E eu acho que eu deixei bem explícito o que eu tô falando. E aí o ouvinte entrou em contato comigo e falei, pô, faz um vídeo aqui sobre o bike, cara. O que o bike fez, o que o bicicleta fez, é totalmente antagônico até o que eu penso, porque você peitar o Estado, você peitar as pessoas que estão no poder, para mim não vale a pena, até porque eu tenho uma visão fatalista. Eu já fiz um vídeo sobre ele um tempo atrás, mas de modo algum, cara, eu vejo ele como um bushing, Eu não. Eu não. que ele está errado. Na minha visão particular, minha, eu não farei isso. Mas ele está protegendo o que ele acredita. É aquela coisa, é a liberdade dele. E o bicicleta, ele fez isso. E pior, ele foi dobrando a aposta. Então quando ele viu que aconteceu isso, vou dobrar a aposta, agora vou até o final. Ele foi até o final e está sofrendo as consequências. Até quando estava começando o Conselho 20, ele falou, cara, mas não era para ele ter feito isso e tudo mais. Eu concordo que foi uma abordagem de tudo ou nada mas imagina você cara, imagine que você construa alguma coisa construa alguma coisa no caso dele foi o podcast foi a influência que ele teve e do nada tudo é tirado dele tipo assim tudo, tudo, tudo então vão lá, tiram ele do que ele amava fazer que era o flow ai tiram ele quando ele tenta botar na plataforma derrubam ele ai ele continua indo contra aquele ele mostrando que ele tá errado e ai ele olha pro lado e pro outro cara, isso que é o foda, ele olha pro lado e ta todo mundo falando não cara veja bem não era pra você falar assim ai você olha pro outro lado e ta todo mundo rindo dele tirando sarro da cara dele o cara fica mais puta ainda ai ele não tem mais nada a perder cara e ai ele vai com tudo e acontece o que aconteceu né mas diferente de muitos ele sustentou a marra dele homem ele é homem ele é a gente pode questionar tudo que ele fez né mas dizer que o cara não é homem, que o cara não tem saco rosto Ele foi lá, deu bura-posta, continua ainda falando que faria tudo de novo e que se tivesse como ele continuaria fazendo, então pelo menos homem o cara é. Isso a gente não pode tirar dele. Mas aí o ouvinte chegou, pediu fazer um vídeo sobre isso e eu fui ver de onde surgiu essa parada, de onde estava vindo tudo isso. Aí eu tive que cair no canal do famigerado do Junior. Eu já achei estranho, porque quem bebe sabe, quem já bebeu, eu nunca fui alcoólatra, mas quem tem um mínimo de nível de bebida sabe que você pegar uma garrafa de whisky e matar em duas horas é óbito. O cara tem que ser ou está no nível de alcoolismo absurdo de ano, ou está no nível de alcoólico de ano, ou está no nível de alcoólico de ano, ou está no nível de alcoólico de ano. O corpo dele já está meio que acostumado. Ou o cara vai entrar em óbito, cara. Você beber uma garrafa de whisky em duas horas ou em metade de uma garrafa em meia hora. É extremamente absurdo, cara. Extremamente absurdo. E quando eu olhei isso, cara, eu falei... Cara, é estranho. Porque veio do nada essa informação. E eu já achei estranho por quê? ele tinha falado que o Tranks do futuro tava namorando, namorando com a mulher, jogando poker e vivendo dessa forma. Aí eu achei isso estranho, eu cheguei até a comentar isso numa live pra dar uma espetada no Tranks pra ver se ele aparecia e falava alguma coisa, mandar essa mensagem pra ele falar. Desmente, sei que isso aí é mentira, mas aí não falou nada, ele também deve nem ter visto, ele não deve nem ver mais esse tipo de conteúdo, então ficou por aquilo mesmo, tentei dar uma espetada no Tranks pra ver se ele aparecia, E eu já sei que de vez em quando ele fica soltando essas, porque uma vez eu lembro que estava eu, Tranks e o Collegio num grupo privado nosso. Aí o Junot fala assim, não, porque a gente vai trazer o Tranks aqui, ele vai botar a máscara, ele vai estar de máscara aqui, ele vai aparecer no nosso canal. Aí eu peguei e cortei, né? Clipei e mandei pro Tranks e ele falou, e aí Tranks, vai aparecer lá no canal lá? Aí o Tranks falou, esse cara é maluco. Eu nunca falei que ia aparecer lá, cara. Ele é maluco, isso é loucura dele. Então eu já tenho uma certa visão um pouco ruim dele por conta disso. Eu não conheço ele. Eu já falei com ele uma vez no WhatsApp porque ele chegou e falou que queria aparecer no Submundo. Eu falei que não. Eu não gosto de aparecer em outros canais. Eu não tenho vontade. Os caras me convidam. Eu não quero, vamos ver, eu não quero, eu gosto de ficar no meu canto. Eu sou um cara extremamente chato. E eu neguei e falei, não quero não, não me apetece não, mas valeu pelo convite. E ficou por isso mesmo, foi a única vez que falei com ele. E para falar a verdade dos dois, eu sei que muitos do canal tem uma birra com ambos, tanto com ele quanto com Miguel, mas eu sempre gostei mais do conteúdo do Miguel, tirando um pouco daquele conteúdo do fã. sobre relacionamentos. No começo dele, o canal tinha uns 20 mil inscritos, uns quase 30 mil inscritos. O vídeo dele era muito bom, ele conseguia sintetizar muito bem as paradas. Acho que é por conta dele ter feito o curso de direito, então o cara acaba tendo uma oratória muito boa. Eu gostava muito, mas quando ficou muito daquela coisa de vamos bater no feminismo, como aquela coisa que eles tentaram fazer meio... como é feito lá nos Estados Unidos e eles mesmos perceberam que não ia dar certo porque os Estados Unidos é uma outra coisa aí eu confesso que eu parei de ver o conteúdo dos dois mas apesar pra fazer até um meio a culpa aqui acho que no início ali do canal do Submundo quando ele começou que não era nem muito focado acho que não tinha quase nada focado nesse aspecto ele conseguiu fazer o canal dele, diferente de muitos geradores de conteúdo que tentam fazer um MezaCast e render, ele conseguiu fazer. Então basicamente você pode reclamar dos métodos dele, mas não do que ele consegue atingir. E aí eu fui ver esse vídeo do bicicleta, do bike, cara, eu fiquei olhando assim, eu falei porque é estranho isso, cara. Eu fiquei pensando assim, Eu sempre ficava na minha cabeça aquela parada que quando o bike aparecia, ele sempre falava, cara, eu tô bem, não tô com depressão, tipo assim, eu tô vendo minha vida, normal. E o momento dele ficar na fossa, eu acho que meio que já passou, sabe? Meio que já tinha passado. Teria que ser logo depois, quando começa a arrefecer, sei lá, no começo do ano passado talvez, que aí sim ele poderia estar num momento de fragilidade emocional. E a gente não viu muito nisso. De vez em quando ele aparecia lá no Fellas Cash. Aí parecia estar bem. E do nada vi essa notícia. Que o cara estava enfurnado no Texas. Virou alcoólatra. E estava vivendo de mesada. Eu até pensei, cara, mesada? O cara tem a parte dele lá. Ele já tinha dinheiro já. Ele não é um cara ferrado, já tem dinheiro. Pô, ele vendeu a parte dele lá do Flow. Eu sei que o dólar está muito alto, mas ferrado ele não está. Mesmo se ele tivesse ferrado, o custo de vida no estado não tivesse muito alto, era só ir para um país que o custo de vida era menor. E aí você tem infinidade de outros países. Então eu achei meio estranho. Aí eu fiquei pensando, eu falei, cara, será que vale a pena fazer esse vídeo? Eu esperei um pouco, daí depois acontece tudo. O cara aparece, o cara dá a visão dele, aparece o cara que é amigo pessoal dele. eu acho que é o Coca aparece e fala sobre esse caso, sobre o que está acontecendo e aí eu vejo o vídeo lá até do Nando Moura cara tipo assim caralho eu fiquei vendo aquele vídeo e ele foi mano é foda sabe porque tipo assim quando eu parto do princípio da seguinte coisa vamos botar numa questão que o bike, o bicicleta pô, ele fez uma parada ali tipo assim eu vou até o final e vou me ferrar e vou ser o exemplo isso aqui pra mostrar que tá tudo errado eu vou provar pra vocês que tá tudo errado durante essa caminhada todo mundo foi batendo o cara irmão todo mundo até os cara que tava do lado dele tava batendo ele falando cara tu entrou numa pira muito diferente não era pra ter feito assim assado que em partes eu até concordo mas tipo assim em nenhum momento eu vi os caras realmente se importando com o cara tá ligado em nenhum momento e eu falo isso né porque Ai meu Deus, eu adoro ele, meu Deus, eu sinto muita pena dele, coitadinho. Não, tipo assim, eu não conheço o cara, não tenho nenhum laço com o cara, eu não sou nem fã do cara quando ele fazia Minecraft ou coisa do tipo, mas tipo assim, tu vê o cara tomando porrada diariamente por conta de ficar dobrando a posta. E você vê os caras depois que apareciam no programa dele, quando ele iniciou o segundo, o Talks lá do Bicicleta Talks lá, e os caras iam lá você tá errado, não era pra ter feito assim, era pra ter feito assado e tudo mais e em nenhum momento cara os caras paravam e pensavam e falavam pô cara, tu tá se ferrando tu... tu... tu... tu teve bolas pra fazer isso aí mas caralho bicho o que tu tá fazendo tá provando teu ponto tipo assim tudo que tá acontecendo com você tá provando seu ponto é não, era sempre os caras apontando o dedo pro cara e falando que você é burro, você não deveria ter feito isso e você tá pagando por tudo que você fez porque você é um canhão E aí eu pergunto pra vocês, como um cara desse não despirocua? Porque... imagine essa cena, imagine uma situação, vamos botar uma situação de nós, da machosfera. Imagine que você está procurando uma esposa, uma esposinha, uma honradinha, e de repente, cara, você, a sociedade começa a te empurrar, isso pro cai de oca... Meu irmão, o que apareceu pra isso pra mim é... E aí tu... e aí tu fala, pô cara, ó, tá errado, se eu entrar nisso aqui eu vou me fuder, isso aqui tá errado. Aí todo mundo, não, mas veja bem, tá pra você ir levando, vamos lá, tenta, você só vai saber se você tentar. Aí tu pensa, eu vou mostrar pra esses caras que isso aqui tá errado. Aí tu pega a mais suja, a mulher mais suja que você, que já tentaram te empurrar, uma mulher que, sei lá, que é do job, essa coisa do tipo assim, aí você entra no relacionamento com ela, ela quebra as coisas, E aí quando você vir e falar pros caras Você que não sabe fazer, você que foi burro, o problema não é a mulher, o problema é você. O cara que está dentro dessa situação, ele vai olhar e vai ficar maluco, ele vai falar, cara, eu estou dentro de uma realidade, estou dentro de uma realidade, onde eu me ferrei, eu estou me ferrando, eu provei o meu ponto que se eu fizesse aquilo ia me ferrar e que eu estava certo desde o começo, e mesmo assim está todo mundo batendo com o porrete na minha cabeça, batendo com o porrete na minha cabeça, como se fosse tudo tudo o que aconteceu aqui não fosse eu tentando provar um ponto e sim necessariamente se torna um ponto onde que é tudo culpa minha então cara ai eu te pergunto tirando o aspecto dele porque ele vai falar que valeu a pena ele vai falar que ele conseguiu redpilar as pessoas que ele conseguiu mostrar o sistema e até conseguiu né deixou ele deixou claro isso mas as pessoas cara em volta não estão nem ai irmão Ninguém tá nem aí, cara. Isso que é uma grande questão. E aí eu fui ver a live que ele apareceu lá no Barraba Cast. E aí entra o tal do porradeiro lá, né? Do fantasma da luta lá. Aí eu fiquei olhando assim, cara. Depois a gente chegou a uma hora que eu tava rindo, mas depois, obviamente que eu sou um doente, eu não sou uma pessoa normal, Eu tava rindo assim enquanto eu de ter coringado, que falando, cara, olha essa situação, cara. Que situação, que situação merda. Mas aquela risada, tipo assim, cara, eu entendo, cara, eu entendo o Monarque, cara, porque eu também saí do Brasil, cara. Eu entendo o que ele tá falando, eu consegui compreender o que ele tá falando. Você olhar, você vê tudo errado e tá todo mundo apontando pra você falando que você tá errado quando você não tá, cara, quando você não tá. E aí eu comecei a rir, cara, mas depois eu parei, eu pensei e tinha do lado o cara que chamou ele, que é amigo dele o cara botou outro que pô que faz parte de um grupo que literalmente bate com porreite na cabeça do bicicleta né e eu fiquei olhando assim cara e os cara rindo assim com o cara assurtando o cara puto e o cara tá puto com razão cara imagina só o cara teve a vida totalmente destruída e os cara e o cara tá puto tá tivesse botando pra fora naquele momento né os caras tão rindo tão dando gargalhada o tal o tal amigo e o outro, o fantasma. Aí ele fala, cara, vocês estão vivendo numa merda de país, cara. Aí o cara não, o cara vira pra janela, mostra o mar, fala, eu tô vivendo bem, tá gostoso pra mim, tá todo mundo fudido, mas tá gostoso pra mim. E eu fiquei olhando aquela cena, cara, eu falei, isso é o Brasil, cara, isso é o Brasil. Por isso quando eu falo que não vale a pena lutar pelo país, pela sociedade, que tem até um momento que o bicicleta fala, cara, eu me de por vocês cara, pra mostrar pra vocês pra provar que esse cara tá errado pra provar que tá tudo errado cara que o sistema que a gente vive tá errado e os caras achando graça irmão os caras rindo gargalhando e aí você vê que a no caso esse essa coisa de que ele tinha virado alcoólata e tava depressivo e ferrado po saiu de outros caras que também se dizem amigo dele cara então tipo assim tá todo mundo cagando irmão tá todo mundo cagando pra ele todo mundo cagando pra situação e quando lembram dele fala lá o otário lá o otário se ferrou de novo eu concordo com o método dele? não eu faria o que ele faz? absolutamente não eu teria feito da forma que ele fez e dobrado a aposta? também não mas cara querendo ou não sempre vai ter um piroca na cabeça que ele vai fazer o que ninguém tem coragem entendeu? ele vai lá falar oh ninguém quer fazer? eu vou fazer ele vai se fuder, vai se ferrar mas o cara vai expor uma coisa que tá claro e que todo mundo ignora o cara só expôs então pelo menos quando eu olho essa situação é sempre o pessoal usando ele como uma escada então você vê por exemplo aí eu fui ver a continuação do Junior lá o Junior felizão O Nando Moura me citou! Tô estourado! Tô estourado! Infelizão com a parada, né? Porque ele movimentou a cena, ele fez todo o recorte do vídeo dele do canal, daí estourou e movimentou a internet, os canais grandes citando ele. Cara maluco, tu não vê? Um pingo! Tipo assim, caralho, mano. É uma situação delicada. É uma parada. que tipo assim, que eu não sei se é verdade, me falaram, tipo assim, estourou e a gente não sabe, o cara nunca deu, o cara não deu a parte dele pra falar, pra se defender. Os outros canais descendo o Mario nele, falando olha eu avisei, olha isso, olha aquilo, olha o que ele fez e metendo o dedo na cara do maluco. E eu olho assim cara, eu não sei vocês, mas eu olho essa situação e só me reforça ainda mais essa visão de que O fatalismo é o caminho, né? Você tem que ter uma visão, uma visão de vida individual. Porque, por exemplo, o outro lá que estava lá, o fantasma, falou, meu irmão, estou bem, irmão, meu irmão, meu irmão, porra, com a mulher pra caralho. Aí mostrou lá, mostra lá o, mostra lá, em Balnear, em Camboriú, curtindo por frente à praia, dinheiro no bolso, vivendo gostoso. Pra ele, meu irmão. Foda-se, entendeu? Foda-se pra ele. Ele tá nem aí. O cara não tá nem aí. Isso, cara. Isso só prova que no final das contas você vai ter dois tipos de cara. Você vai ter o cara que tá afudido, que quer que todo mundo lute pra ele sair da merda, que vai geralmente... Vai até de pessoas da machosfera. Eu já cansei de ver. Ah não, mas você tem que bater nas leis, misandres, você tem que bater em tal coisa. Olha a PEC e tal. Lute por isso, lute por nós, lute por mim. Eu queria uma sociedade onde poderia ter uma esposinha, uma honradinha, que eu não tomasse falsa acusação. Você vai ter esses caras que não tem poder nenhum e demandam messias. E você vai ter os caras, mano, que estão vivendo gostoso e não estão nem aí. E você vai ter aí uns caras igual a mim e ao Bai, que vão olhar pra essa porra e vai falar, se eu ficar aqui eu vou curingar. Se eu ficar aqui dentro eu curingo. Vou sair e vou viver minha vida do jeito que eu quero, do modo que eu quero, tendo o mínimo de liberdade. Porque tipo assim, você não vai ter liberdade total. Em algum espectro, você vai ser um cara que vai estar dentro de uma escravidão. Mas uma escravidão total, porque, por exemplo, até em níveis de escravidão, você tem hierarquias. Por exemplo, se você for um escravo por dívida na Grécia, é uma coisa. Você é um escravo por dívida, você tem certas liberdades ainda. professores. Se eu não me engano, quando o Diógenes foi capturado numa invasão, de piratas ou coisas do tipo, ele foi pego, foi vendido, e ele viveu o final da vida dele sendo professor. Mas ele era um escravo. Você vai ter os escravos do Egito, que tinha muitas pessoas que, por exemplo, faziam medicina e eram escravos, eram de alguma família. Dentro da hierarquia daquela família, estavam abaixo, serviam aquela família e eram escravos. e você vai ter aquele escravo total né que é o que é o só um escravo da época da escravidão negra que em alguns casos conseguiam ser até escravos de negros pra ser um cara fugia para um quilombo o cara dono do quilombo como ele já foi feito dentro de uma sociedade de escravos ele fala não é normal ter escravos eu não quero ser eu fugir pra esse quilombo e formar esse quilombo mas os negros chegarem aqui vão ser meus escravos porque na cultura do cara já tinha essa coisa de escravidão é uma coisa cultural deles então tu podia chegar até o nível mais baixo que é ser escravo de um ex-escravo e daí cara tu essa situação no final das contas ninguém liga cara, ninguém realmente liga então é like, um vai querer like outro vai querer reforçar o ponto de vista dele pra também ter like, também ter dinheiro e fala que tá certo você vai ter o cara que vai tá lutando quando aparecem esses caras assim eu já até falei acho que em outro vídeo não sei se eu postei esse vídeo Você não vai lutar pelas vezes, você vai lutar por um revanchismo seu porque você se fudeu, ou porque em um aspecto, dentro da tua visão, você é alguém que pode lutar por isso, você tem um ideal, você é uma pessoa diferente, e agora você pode fazer essa grande mudança. Mas no final das contas, é sempre ego, dinheiro ou revanchismo, cara. Não muda nada. Nunca muda esse tipo de coisa. E eu sempre lembro, sempre quando vem esses casos, eu sempre lembro daquela ova que tem do filme do Samurai X, cara. Do Keishin falando com o professor dele. Eu fico assentando na cabeça. No caso, o professor dele falando Se você sair daqui Eu te ensinei uma técnica de matar Você vai virar uma arma de assassinato em massa Se você descer daqui e escolher um daqueles lados Você não vai estar lutando por uma causa Você vai estar lutando pela visão de alguns homens Sobre como tem que ser a sociedade E você vai virar uma máquina de matar Amando as ideias desses homens ser uma pessoa pura na época? Não! Eu quero fazer isso, eu quero mudar a sociedade, as pessoas estão sofrendo, as pessoas estão sofrendo. Aí o mestre dele fala, então desce lá, vai lá, o problema é seu, se vira lá. Ele desceu e o que aconteceu? Virou uma máquina de matar, acabou perdendo a pessoa que ele gosta, realmente não mudou em muita coisa porque depois do... Porque no caso seria o prólogo da história, né? Mais à frente, continuou tendo as hierarquias sociais continuam tendo uma porrada de conspiração, um monte de coisa errada e no fim das contas não muda, cara, é só o ciclo, só se muda o... é como eu sempre falo não é que o sistema ele tá ruindo, porque por exemplo aparece o pessoal falando de político hoje em dia não, porque a GoG tá tendo uma nova conjuntura social o Mark Zuckerberg já tá mudando parando de ser woke e você vê outras pessoas se mudando movimentando para isso então estamos indo para um novo sistema uma coisa melhor não cara os caras só perceberam que o sistema onde eles estão tem que ser repaginado como sempre é mas vai continuar operando da mesma forma não é que o sistema está ruim ele só está em transição sabe está em transição mas ele vai continuar operando da mesma forma é como se você tivesse dentro de uma cozinha você tem uma tem restaurante e sei lá a tua chapa ela tá queimada e a tecnologia daquela chapa não é muito boa gruda muito os alimentos não ficam muito muito bons ali os clientes ali já estão reclamando falar vou trocar por uma chapa diferente vou mudar aqui toda a estrutura da minha cozinha mas vai continuar sendo um restaurante é literalmente a mesma coisa mas existem os caras que acreditam que vão fazer algum tipo de mudança que o sistema ele vai ruir ou que alguém vai ter poder de fazer a mudança em sistema Cada um se engana da forma que quiser. E até tem um exemplo sobre isso, que uma vez eu estava fazendo um curso e eu sofri, não sofri, sofri de viado. Enfim, eu passei por uma situação engraçada que eu tinha um colega de curso e era um cara desfiníssimo, eu fico muito triste de ter perdido o contato dele. Mas era um dos poucos cariocas que prestavam. o cara aponta firme e o cara realmente... padrão carioca o carioca é um nojo, não vou precisar explicar isso pra vocês mas consegui ver pra ele que tem outro homem aqui comigo eu não sou só o único homem da sala não sou dentro de uma sala eu, um monte de mulheres e um monte de homem se tornando mulheres tinha um outro macho ali do meu lado ao qual eu poderia me expressar e conversar de homem para homem, sem ficar tendo o dedo para conversar com o cara. A gente tinha que fazer uma apresentação sobre tipos de doenças que foram transmitidas e passaram meio que batido pelo sistema público e dentro da sociedade poderiam ser resolvidas. E aí, cara, a gente fez uma pesquisa e a gente falou, eu falei, vamos fazer o seguinte, eu não gosto Eu gosto muito de apresentar, deixo só a parte pequena para apresentar. No final de semana eu consigo fazer tudo isso. Eu vou pegar, vou pesquisar, vou fazer o resumo e vou passar para todo mundo e vocês só além apresentam. E deixo só a parte para mim que é obrigatório também apresentar. Eu apresento só a parte mínima possível e deixo o resto para as mulheres e talvez para você se você quiser. Não, eu faço toda pesquisa e eu resumo, até porque eu gosto. você vê a preguiça. Tu acha mesmo que no final de semana elas vão parar a vida delas pra fazer a pesquisa, pra fazer os resumos junto com a gente? Ele não, mas é obrigação dela, vou falar com elas, elas vão fazer. O que acontece, dito e feito, ele falou com elas, elas falam, não, a gente vai mandar, a gente vai mandar também a nossa parte do mais. Elas não fizeram, obviamente, macaco velho que sou, eu fui lá e fiz a minha parte que tinha que fazer e mandei tudo pra ele. Aí ele falou, sobre alguma doença que passou batida, a gente fez sobre a cólera de 1854, se eu não estiver enganado. Eu posso estar errando aqui o ano, mas acho que foi em Londres, em 1854. Posso estar falando besteira, que foi até uma referência ao John Snow, não o John Snow do Game of Thrones, mas um doutor da época, um médico, que atuava na área da... atuava muito essa Tenebrosa, irmão. Tenebrosa. Tu ia a óbito muito rápido. E aí, até lendo quando eu tava fazendo a pesquisa, eu falei, cara, olha só, se tivesse escutado ele, nada disso teria acontecido daquela forma tão tenebrosa que foi, né? E aí o John Snow falou, cara, eu vou fazer por fora aqui a minha pesquisa e vou descobrir de onde tá vindo essa doença. E aí ele começou a fazer a pesquisa, vendo de onde saía, de como saía e tudo mais. E aí, cara, ele descobriu que essa doença estava vindo, estava se passando porque estava tendo, dentro das bombas d'água, estava tendo algumas coisas de canos, não necessariamente canos, mas o esgoto estava caindo dentro da água e estava deixando, porque a doença se passa, geralmente, nesse caso, na época, estava se passando por fezes E aí ele foi fazendo a pesquisa ali, foi vendo as famílias que pegavam. E olha como ele descobriu, foi uma coisa bem engraçada. Ele descobriu que era por questão da água, que é a água que estava infectada, porque ele viu uns caras que moravam naquele local e não pegaram a doença. E esses caras, eles não pegavam por quê? Eles não bebiam água, cara. Esses eram os caras que trabalhavam naquele local. e bebiam geralmente só cerveja. Então, graças a eles beberem só cerveja, como se fosse água, eles acabaram não sendo pegos pela cólera. Aí, ele juntou uma coisa à outra e descobriu que era graças à questão da água. E ele passou para os políticos da época. Os políticos cagaram na cabeça dele e falaram, não, desse para lá, isso é só questão do ar. Se você pesquisar sobre esse caso, vocês vão ver uma coisa bem interessante. que olha como era engraçado as doenças nesses tempos, nesses períodos, né? E eu me lembrei muito da máscara que o pessoal usava na cara, aquela máscara de pano na época do Covid, e eu ficava rindo assim, foi, cara, isso aí não vai te ajudar em basicamente nada, cara, não ter efetividade nenhuma. Mas enfim, as pessoas andavam, cara, tinha gente que andava com um pedaço de pau, andava com carroça, carroça com com flores, porque eles achavam que era pelo ar, né? Então se o ar tivesse mais purificado, não pegaria as doenças. Ah, usava aquelas roupas bem, bem camufladas. Era tipo assim, era muito escroto, cara. Se você procurar na internet, você consegue ver a vestimenta que eles usavam e tipo assim, os aparatos que eles usavam naquela época para poder não pegar a doença. Mas daí você vê, cagaram na cabeça do John Snow, ninguém levou ele a sério, só depois, cara, de muita resistência do povo cobrando porque o povo já percebeu que era na água e fizeram a mudança e depois foi atenuada a questão da cólera mas aí você vê cara, eu fico imaginando em 1854 o John Snow tendo essa red pill de o que estava acontecendo explicando pro povo, explicando pros políticos e todo mundo tirando ele pra merda que era isso que estava acontecendo, ninguém levou ele a sério Quando você fala sobre a sociedade, sobre a realidade, você pode tomar paulada, como aconteceu com o bicicleta. Você pode acabar tomando uma paulada. Em muitos dos casos, se for o caso de você não tomar uma paulada como ele tomou, você é visto como um maluco. Eu lembro que logo quando o capitão estava no poder e estava dando a crise sanitária, teve um cara que era do Minas Gerais, o ministro da saúde, ele meteu o pé. Ali, eu olhei e falei, esse cara não vai ser reeleger. Eu falei isso, eu lembro que eu falei isso em uns grupos, até uns grupos da marcha-esfera que eu tinha. Aí eu falei, cara, vocês estão achando que o capitão vai continuar no poder, vai botar alguém do círculo dele lá? Isso não vai acontecer não, cara. O paiinho vai voltar. Aí os caras vão falar, não, você tá maluco, você tá estéreco, não sei o que. Aí um pouco Então, antes da eleição, eu estava conversando com outro gerador de conteúdo que era o CPMF. O CPMF disse, não, por que você está maluco? Quem vai ganhar vai ser o capitão. O capitão vai ganhar. Eu falei, paisão, o problema é que você está no Rio de Janeiro. E realmente no Rio de Janeiro, até se não me engano, vai ter um dos estados que o capitão ganhou. Tem muito pessoal, é bom o seu pilado. Então, te dá essa sensação, mas ele vai perder. é porque as pauladas que ele tomou da mídia e as pessoas que estão no poder não querendo ele ele vai, ele vai perder cara, isso é certo não mas não tem como ele perder pro paiinho ai foi, tu quer apostar 50 quanto comigo? ai ele apostou ai obviamente o paiinho ganhou ai eu falei, não precisa pagar não cara, só eu estar certo já tá bom pra mim pode ficar com seus 50 reais ai que eu provando que eu estou certo o meu ego já foi amaciado graças a Deus até riu na época lá mas enfim então cara a gente quando quando tem essa visão em muitos dos casos de que o sistema é assim as coisas são assim e se você tentar ir contra você vai se foder soa muito como como um ato de covardia mas é um ato de preservação né porque até mesmo até mesmo o bicicleta quando quando ele viu que tava lombrando na alta pra ele que foi aqui vai dar a unha que eu vou eu vou de jaula eu vou de jaula e vou perecer que ele fez Ele saiu do país. Então ele nem ficou até o final pra morrer como Marty, né? Quando ele viu que tava numa situação periculitante, ele meteu o pé. Porque, cara, é isso que acontece. É isso que acontece. Quando você faz alguma coisa, você tenta fazer alguma coisa, ou você vai ser destruído como foi ele, ou vai ser visto como maluco, ou você vai se frustrar, né? Como a maioria dos casos de muitos caros. E no final das contas, eu só fico com aquela eu fui acusando a cabeça durante essa semana dele lá, tu vê nos olhos dele cara aquele olhar meio de desilusão, meio fundo ele gritando assim de puto falando com o fantasma lá e o barba rindo no canto assim o fantasma achando graça assim querendo alfinetar ele e tipo assim e o pessoal nos comentários falando, rindo outro falando, é isso mesmo, continue falando Queria falar, continue me representando, você tá se fudendo Porque por exemplo, cara Se eu vejo um amigo meu, uma pessoa que eu gosto Um amigo, um familiar, uma pessoa que só eu tenho uma pressa Eu vejo que ela tá fazendo alguma coisa Por mais que ela esteja certa, ela vai se ferrar, cara Eu não penso no ideal dela, no meu ideal Eu penso em preservar aquela pessoa Mas em nenhum momento, cara Até as próprias pessoas ficavam no canal do do bicicleta falando para ele dobrar a aposta Pensaram nesse tipo de coisa. Pensaram, não, é isso mesmo. Dobra a aposta, dobra a aposta. Traz fulano, traz ciclano. Fala sobre esse vídeo aqui, fala sobre esse vídeo ali. E aí quando o cara se fode, o que resta é isso aí. Nem quando ele tá quieto, quando ele tá no canto dele só vivendo a vida dele, ele tem paz. Do nada aparece na internet todo mundo falando bem feito pra ele, por conta de uma fofoca que ele virou alcoólatra e tá derrubando uma garrafa de whisky, sei lá, Duas horas. É isso que resta. Aí, obviamente, pra ele, valeu a pena. Na perspectiva dele, valeu a pena. Mas eu olho esse caso, até do que ele sofreu naquele podcast ali, cara. Não é nem pena. O que eu sinto quando eu vejo aquilo ali é mais como se fosse uma coisa atingindo a mim, sabe? Porque em algum aspecto todos nós temos ali uma visão de alguma coisa que a gente sabe que tá errado, a gente fala pras pessoas. das contas resta o que? Resta o pessoal fazer vídeo sobre isso. Eu tô fazendo vídeo sobre isso. Resta a pessoa simplesmente passando por cima do bicicleta, né cara? E aí eu até uma pergunta que eu faço até pros ouvintes que eu sei que obviamente tem uma grande maioria que não é fatalista, né cara? Uma coisa eu tenho que concordar, eu tenho que aceitar sobre vocês. Vocês são muito corajosos, cara. Porque vendo essa situação, vendo tudo que tá acontecendo no Brasil, você ter uma visão de que vai melhorar, de que vai ter um final feliz, cara, é pra poucos. É pra poucos.