Então, senhores brotei, mais um vídeo de leve aqui. E um ouvinte entrou em contato comigo para falar sobre o tribalismo, né? Então, esse aqui vai ser um blá blá blá. Eu vou tentar, eu vou tentar fazer, matar tudo em uma hora, mas cara, esse aqui é daqueles vídeos que eu tinha que fazer parte 1, parte 2, parte 3. Mas, melhor matar tudo em uma hora, porque fica mais prático, né? Já tá ficando muito longo os vídeos que eu tô fazendo. Mas, enfim, vamos iniciar aqui. o caso do Charlie Kirk, né? Que tem uma coisa engraçada, que eu vi isso de amigos, tá? Eu sei que aconteceu de uma forma meio exponencial, assim, muito do pessoal da direita fazendo isso, mas eu achei bem engraçado. Eu tenho alguns amigos que são bolsopilados, né? Então, é Bolsonaro, Bolsonaro, Bolsonaro. É engraçado que quando a Marielle Franco, ela faleceu, eu vi muita zoação por parte desses amigos, né? botando foto dela com peneira, coisa do tipo. Aí quando o Charlie Kirk morreu, foi ao contrário, né? Ele falou, não, não se pode zoar uma morte de ninguém, não se pode zoar quando alguém morre e tudo, coisa do tipo. Eu acho isso muito curioso, cara. Eu acho esse efeito muito curioso. Pra mim pode zoar os dois, tá? Tanto o Charlie Kirk quanto a Marielle Franck. Na verdade não pode, né? Se você zoar, você se fode. Mas o que eu digo assim, o humor negro, ele vai para os dois lados, cara. que existe uma coisa que é intocável, na minha opinião. E eu achei isso muito curioso quando eu vi esses casos dos caras zoando e tudo mais. Eu peguei os meus amigos de direita ficando boas lá e falaram, como é que pode zoar isso, que eu não sei o que. Eu achei isso muito curioso. E aí o ouvinte viu o caso que tinham supremacistas brancos no discurso, no discursano. Como eu posso dizer, no funeral do Charlie Kirk. que é uma coisa engraçada eu nunca vou entender qual é a mentalidade porque por exemplo existiam tanto supremacista na história dos Estados Unidos existiam supremacistas negros e supremacistas brancos cara então tipo assim dos dois lados tinha por conta da história dos Estados Unidos que é uma história cara ali é o berço do tribalismo digamos assim moderno posso dizer não moderno porque também não dá pra dizer moderno porque já era uma coisa do passado mas assim que tem mais A gente tem o tribalismo, principalmente em São Paulo e Rio de Janeiro, sobre questões de infraestrutura e onde as pessoas estão morando. que eu não quero, que é, digamos assim, é da nossa classe, da alta casta. Então vamos empurrar eles para outros locais. Em vez de fazer, cara, o mínimo, por exemplo, você sabe que está começando uma invasão dentro de uma favela, se não construir uma favela no morro, e você sabe que aquilo ali vai cada vez ficar maior, porque a invasão é exponencial, né? Ao ponto de que tomou várias áreas, cara, de mata verde, e ainda estão invadindo cada vez mais, cara. O tráfico, as milícias estão invadindo cada vez mais isso no Rio de Janeiro. Então era uma coisa que dava para os caras frear e falar, olha, já que a gente está jogando eles para outros locais, vamos deixar fazer, entre aspas, uma invasão que a gente vai monitorar para não virar uma grande favela com barracões, falta de saneamento básico e uma complicação que depois seria muito pior. Porque já tinha outros exemplos, até muito fora do Brasil, e quando começou isso, principalmente no Rio de Janeiro, já dava pra ver que ia dar merda, entendeu? Com as primeiras favelas do Rio de Janeiro. Mas isso não foi feito. Porém, no Rio de Janeiro não teve uma coisa de vamos só tirar os negros porque você tinha muita imigração do pessoal, principalmente do norte e nordeste, então tipo assim, você tinha branco, negro, mulato, cafuso, pardo, tudo que você quiser dizer dentro de favela. Então, você consegue perceber que não se criou uma coisa totalmente segregada como acontece nos Estados Unidos. Por exemplo, você voltar ali quando depois do marco civil, das leis de marco civil para os negros nos Estados Unidos, teve uma coisa interessante, que alguns negros, como posso dizer, que não eram bitolados que tinha um estudo ou tinha uma boa profissão, queriam comprar uma casa ou entrar num... Teve um plano nos Estados Unidos, não vou lembrar qual década foi, de um boom imobiliário, que eles começaram a construir muitas casas. Aí muitos desses negros que tinham certo acesso financeiro tentavam entrar pra comprar uma casa. Aí o pessoal daquele bairro fazia um complô e falava, olha só, quem entra em casa não pode vender pra negro, não pode vender pra nem um estrangeiro, coisa do tipo, nem asiático, nem negro e tudo mais, mas o pior dos casos pra esse povo era se fosse vendido para os negros naquela época. Aí, então, cara, às vezes o cara tinha uma boa condição e queria comprar num bairro ok, um bairro bom, um bairro seguro, um bairro com uma boa infraestrutura, ele não podia, ele é obrigado a comprar num bairro negro. E aí o cara não tinha muita escolha, isso acontecia muito, cara, era muito bizarro você parar e pensar que você não pode comprar uma casa em certos locais, mesmo depois de ter aprovado o Marco do Direito Civis nos Estados Unidos, e você não pode comprar. Então o tribalismo americano é muito bizarro, ele tem as coisas muito bizarras. Então antes disso, tinha várias coisas bizarras, como você não poderia entrar em certos mercados, em certos restaurantes, porque tinha um restaurante branco, um restaurante negro, tem até aquele filme muito bom que é o Green Book, muito bem sobre isso e deixa claro como o tribalismo deles é extremamente peculiar para não dizer outra coisa isso é muito bem visto naquela série todo mundo odeia o Chris porque você percebe o Chris ali era uma família de negros normais tinha pai, mãe e tudo mais ninguém usava droga todo mundo era digamos assim normal mas era um ambiente extremamente caótico o bairro onde eles moravam porque era um bairro de negros e aquela coisa dentro do bairro de negros não tinha policiamento Então você tem toda essa questão. Mas esse tipo de segregação não tem só com os negros. Por exemplo, você tinha o bairro dos italianos depois da Segunda Guerra Mundial. Você tinha o bairro dos asiáticos, o bairro dos mexicanos. Mas policiamento só era feito de forma alta, com alta intensidade. Nos bairros brancos, cara. Porque a polícia em sua maioria era branca e os caras vão querer proteger o seu próprio povo. Trigo, né? Tanto é que quando a máfia italiana ficava em briga com a máfia negra nos Estados Unidos, tinha muita bala, né? A bala comia e ninguém tava nem aí. O pessoal falava, não, porque o italiano é branco. Pro americano anglo-saxão, pra ele é tipo assim, uma mistura, não é uma coisa necessariamente branco, não é igual a eles, entendeu? Então tinha preconceito até com os próprios italianos, é uma coisa muito bizarra com a questão do tribalismo só que o tribalismo é uma coisa natural e evolutiva basicamente é como se o cérebro humano por uma questão mais facilidade de integração social fosse viciado numa perspectiva mais tribalista porque por exemplo você pega o carro A violência no Estados Unidos é majoritariamente feita por negros, mesmo eles sendo minoria. Só que quando pegam esses dados é como se fosse, ah não, os negros atacam os brancos, só que não é assim. Quem mais morre nisso é o próprio negro, então é mais os negros matando os próprios negros, entendeu? Eu vejo até os gringos falando isso, e eu acho muito engraçado que eles pegam assim 60% dos casos 50 ou 60%, eu não vou lembrar agora, mas está nessa faixa de casos de violência ou roubo, assassinatos são feitos pelo povo negro. Aí isso dá a entender que todos os negros se unem para atacar os italianos, para atacar os espanos, para atacar os brancos, para atacar os mexicanos. assim uma parcela exa faz isso com os brancos e com outras etnias mas o grosso ataca necessariamente a si mesmo entendeu é guerra entre eles do bairro deles e isso é extremamente bizarro e sempre foi assim sempre foi assim até porque se você tem um um um um grupo marginalizado quando eu digo marginalizado cara eu não tô falando que eles são coitados não até porque tá fazendo merda pra minha pau entendeu eu não ligo brasileiro qualquer etnia que tá fazendo merda é pau parceiro Mas, eu digo, dentro da história deles, e como nunca teve uma polícia, nunca teve nada, e todo mundo de fato cagava pra eles, que essa é a grande verdade, eles tendem a se tornar cada vez mais animais, né? E eles não têm aquela visão de, como eu posso dizer, de união, porque toda vez que foi tentado união deles nos Estados Unidos, o engraçado é que sempre morriam, né? o medo dos negros se unirem e até aumentarem de quantidade. Até hoje eu nunca entendi isso muito bem, mas sempre foi um medo muito latente deles, hoje em dia não tanto. E você pode pegar matérias, isso é muito falado, tinha um movimento migital dos negros, que é o BMO, mas eu acho que nem sei se existe mais, e eles mostravam umas coisas muito estranhas, umas matérias muito estranhas, que por exemplo, que fazia eles ficarem mais putos, ainda mais revoltados. Eles olhavam assim e falavam, cara, existe um incentivo especial, tipo assim, como posso dizer, o governo, geralmente democrata, incentivava a iniciativa de abobo naqueles bairros negros, então se criava clínica de abobo, vocês sabem o que eu estou falando, abobo é botar o feiro pro vaso, né? Isso, aí teve aquele caso de onde você criara uma urna, não sei se vocês lembram desse caso, cara, Era como se fosse uma caixa, uma urna, onde a mulher vinha e colocava o filho se ela não quisesse o filho, se quisesse abandonar o filho. Então os caras começaram a olhar isso, cara, com o passar tempo, e falaram, cara, parece que é um controle, um extermínio da gente. E aí, tanto que o movimento BMO no Estados Unidos meio que morreu, né? Eu não vejo basicamente mais nada falando sobre isso. Porque os caras falaram assim, ó, a gente é 12% da população, né? Doze, doze por cento. Porra, as nossas mulheres tão... e tendo filhos brancos, né? E tendo filhos brancos. E engraçado é que geneticamente isso não é muito normal. Mas, ou tendo aqueles filhos de light skin, né? Que são um pouquinho mais claros, né? Misturados. Ou elas simplesmente estão abobando nossos filhos. E aí os caras começaram a pegar... Eu lembro que tinha um... Eu queria encontrar essa matéria, mas eu não achei, cara, pra fazer esse vídeo aqui. Eu queria encontrar mais a proporção de abobos feitos pelas mulheres negras nos Estados Unidos. É estranho! Eu sei que as nossas mulheres são tenebrosas, mas não tem o que fazer se a gente continuar assim. A gente vai deixar de existir. O nosso povo vai acabar aqui. E é assim que o B.M.O.R. acabou falecendo. Por isso que eu falo, quando a gente tenta lutar contra a nossa própria biologia, a gente acaba se perdendo, né cara? Porque pensa, os caras não são tão cruéis quanto nós, sabe? Pelo menos assim, eu me acho um pouco cruel nisso. Eu não tô nem aí se... Eu não me importo com isso, tá ligado? Mas eles é uma coisa muito... Historicamente pra eles é uma coisa muito mais vívida e o tribalismo deles é muito mais forte. Ao ponto de que os caras preferiram casar e continuar tendo relacionamento com esse tipo de mulheres tenebrosas, que são as mulheres deles, da etnia deles, que são absolutamente tenebrosas. Eles preferiram casar e continuar tendo relacionamento com esse tipo de mulheres tenebrosas, que são as mulheres deles, da etnia deles, que são absolutamente tenebrosas. que preferem continuar casando com essas mulheres e tendo filhos mesmo sendo disfuncional e dando um monte de dor de cabeça do que aceitar serem pulverizados de fato um genocídio porque genocídio não é só você chegar e necessariamente matar um certo tipo de povo genocídio também dá quando você tenta destruir ali uma linhagem étnica também então eles perceberam isso E aí, eu não concordo com eles, pra mim que foda-se, tá ligado? Porque as mulheres deles fizeram a escolha, e muito deles também fizeram as escolhas erradas e vivem uma vida de merda, mas na opinião deles eles preferiram correr esse caminho de restaurar o seu próprio povo, né? E aí, pra vocês terem noção como é muito interessante isso, cara, uma vez eu vi até o... Eu vi uma coisa... Cara, eu não vou falar o nome do cara porque eu acho que eu não sei se foi exatamente isso. e falou isso. Uma vez eu vi um cara falar assim, não, uma pessoa branca nos Estados Unidos morrer esfaqueada num parque, quando aconteceu uma vez, é uma comoção mundial. Mas tipo assim, um grupo islâmico invadir e matar várias pessoas dentro de uma igreja na África, ah, é comum. E o cara fez essa distinção, ele nem percebeu que, foi uma visão tribalista, ele não viu a vida como uma vida. Ele viu a vida como se fosse, como eu posso dizer, se é ocidental ou não, se é branco ou não, Então você vê que o tribalismo tá entrenhado em mim e em todos nós. Não adianta te falar que não tá. Mas tem uma coisa interessante. Todos nós vamos cair em um certo tipo de tribalismo. Por exemplo, eu odeio o carioca, mas eu sou carioca. Eu sou carioca, eu falo igual um carioca, eu tenho manias de carioca. Tudo de carioca. Então a minha cultura, a minha tribo, é a tribo dos cariocas. Por mais que eu rejeite ela, é aquela coisa. É como se fosse um relacionamento com uma prostituta. Você sabe que ela é uma prostituta, sabe que ela só te faz mal, mas você sempre contrata ela pra comer ela porque o sexo é muito gostoso, tá ligado? Então é uma coisa meio que de amor e ódio, uma coisa meio doentia. Porque a gente é lobotomizado desde criança, desde adolescente até a sua fase adulta a meio que absorver essa cultura, né? Não tem muito o que fazer. Mas eu vou dar o exemplo de como o tribalismo, se você está dentro de um tribalismo Seja social, seja filosófico, étnico, qualquer coisa do tipo. Você vai propagar coisas estranhas e você também, se você tiver um triboaísmo fraco que é dominado, você tende a se tornar um débil mental, porque quando você tem uma triboa fraco, vou dar três exemplos aqui que fica mais fácil de entender. Está ficando muito comum. Vou pegar o exemplo aqui. Eu vou para o exemplo dos conspiracionistas aqui, vamos lá. Tem um pessoal, uma ala conspiracionista no meu canal que acredita que existe uma tentativa de destruição dos homens brancos. É tipo assim, o homem branco não tem escolha. É como se, ah, ele é um coitadinho. Engraçado, quando se fala de outras etnias, aí é vagabundo. Mas quando se fala da etnia do cara, Aí não, aí não pode. Aí você vai ter o asiático, por exemplo. Vamos para o asiático primeiro. Você vê o Japão. O Japão, quando ele perdeu a Segunda Guerra, peguem, se vocês querem fazer uma pesquisa, peguem como foi feito, digamos assim, a abertura do Japão pós Segunda Guerra Mundial e das leis que foram passadas e quem passou as leis, para quem é conspiracionista, vai lá ver quem foi a mulher que passou as leis, para quem gosta de conspiração. e ver como foi a questão de casamento, questão de divórcio, questão de abertura econômica, questão de meter produtos, mídia dentro do país dos caras, ou seja, foi uma dominação cultural, cara. Você pegar os japonês pré segunda guerra mundial e os japonês pós, cara, o que eles se tornaram hoje, é até aquele meme que é muito engraçado, você viu o cara, os caras... Cara, o que o Japão fez, vocês não têm noção Porque vocês não estão aqui na oceania, né? Mas o pessoal tem muito ódio do chinês. Claro. Mas o pessoal, tipo assim, o chinês, o indo chinês, o coreano, eles odeiam o japonês, cara. Isso que é uma coisa muito interessante. Porque os japonês, eles têm aquela coisa da história, eles entraram numa pira de tomar tudo ali em volta e só fizeram merda, cara. Mas mataram um monte de gente. Tem até um... Então vai ter uma polêmica, alguns anos atrás, de um cara que fez um mangá, pra vocês terem noção. E eles usaram uma representação do... Existe uma lenda que cortaram a cabeça de mais de 30 mil chineses no período da invasão do Japão a China. O Japão era literalmente o diabo, na visão dos caras. Invadia tudo e destruía tudo. E numa dessas, os caras entraram numa vila, num vilarejo, num local grande. E pegaram... O que o japonês fez ali naquela época ali é brincadeira, parceiro. Historicamente é brincadeira. Aí você pega a representação desse japonês e olha o japonês de agora, cara. Casando com inteligência artificial. Os caras não saem do quarto e pegam um cubículo. E ficam morando no cubículo, não querem fazer nada, vivem de migárias dos próprios pais. ou seja, eles foram totalmente destruídos totalmente destruídos culturalmente, moralmente até de perspectiva de vida eles queriam ter perspectiva de nada porque foram de certa forma ocidentalizados e quando uma tribo empurra o estilo de vida pra outra não necessariamente isso é uma coisa boa isso é uma coisa que eu percebi saindo do Brasil existem certos tipos de países que tem uma cultura que pra gente é muito estranha Mas pra eles é muito bom cara, e pra eles funciona. Então você vê um chinês, você conversa, você é inteirado com um chinês, e você vê que ele gosta do país dele, ele acha muito difícil tipo assim, tá na alta caixa daquele país dele, mas ele gosta da cultura, ele gosta do estilo de vida, de trabalho, porque por exemplo, uns chineses aqui na Austrália, ele poderia viver tranquilo, tipo assim, trabalhar ali na moral, de boa, não trabalhar tanto, aproveitar um pouco mais a vida, mas eles trabalham pra cacete, mete uma porrada de filho não é porque existe uma grande conspiração comunista para dominar o mundo não é porque é da cultura dos caras é meio que uma coisa que foi feita é anos e anos séculos séculos séculos e assim vai sempre foi a cultura dos caras e quando você chega ali com seu tribalismo e você perverte aquilo os caras geralmente ficam birutas aquela sociedade tende a ficar meio biruta então você vê um coreano eles são meio birutas eles são muito estranhos Você vê o que foi feito, por exemplo, no Japão. Acho que só teve uma japonesa a qual eu estudei junto. E você vê a diferença de um chinês. Ele é mais tranquilo e tudo mais. Não é tão resenha, mas é de boa. É bom de conversar. Ele é aberto. Você vê, por exemplo, o pessoal da Indochina. Mas o japonês, você percebe que tem alguma coisa errada com ele, tá ligado? Parece que... Parece que o estar em volta de pessoas, estar com pessoas, é uma coisa que incomoda muito a ele, tá ligado? Ele parece que, quando a gente fala sobre aquela coisa da sociedade de máscaras, parece que ele tem alguma coisa errado com ele, tá ligado? vocês colocaram tanto que eles acabaram ficando birutas, entendeu? Essa sensação que eu tenho. E essas outras pessoas que você vê na China ou na Indochina, eles são muito mais abertos por quê? Cultura, cara. A China e a Indochina sempre receberam pessoas de fora comercialmente falando, né? Então sempre tiveram um comércio pujante e acabavam recebendo muitos estrangeiros. O Japão não, cara. Se você voltar há algumas décadas no Japão, você vai pegar uma época até do Japão fechado. Um Japão que não entrava estrangeiro e ninguém saía, por exemplo. Eu não sei se você fosse um comerciante, né? Assim, e mesmo pra ser um comerciante pra sair, não era uma coisa tão fácil. Então você pensa, ah cara, eu tô aqui no Japão, eu sou um japonês, e eu quero sair do meu país, sei lá, eu quero viver na China. Você não podia fazer isso, cara. Era fechado até pra sair, tá ligado? Tão bizarro que era a condição do Japão. Então eles são um povo fechado, cara. Por natureza, são um povo fechado. e você nunca vai conseguir ocidentalizar ele. Tem um exemplo que é muito bom e que aconteceu aqui na Austrália, né? Mas antes disso, só deixa eu terminar aqui com a questão dos brancos agora também, pra fazer a triade, né? Os negros, os brancos e os asiáticos. Você pega o... Vou pegar a alta casta, digamos assim, de 1945 ali, né? Pra trás ali, 1945. Você pega aquela Alemanha E aí você pega e olha a Alemanha hoje você percebe a soja dos caras você percebe que os caras eles eles culturalmente eles foram meio que lobotomizados né fica muito claro isso porque existiu o tribalismo desde perderam na segunda guerra mundial vem o tribalismo que ganhou e falou então agora a gente vai te forçar a ser como a gente quer e aí você vê aí você não precisa acreditar em mim e veja a Alemanha como ela está. Tanto é que eu achei uma coisa muito engraçada. Na Alemanha, diferente, por exemplo, do Brasil, você fala assim, ah, eu quero seguir carreira militar. E você acha que seguir carreira militar é foda, é maneiro, que não sei o quê, ganha bem. Vamos supor que você tenha essa ilusão, né? Cara, você ser um militar na Alemanha é como se você fosse um pedaço de merda pra eles, entendeu? Porque só vai pra área militar quem, tipo assim, na cabeça deles, tá? Quem é burro, quem é sem cultura, Então como você vai resolver a questão militar? Você não resolve, né cara? Você não resolve Você pode pegar de outros países, principalmente países anglos, né? Você olha pra Inglaterra, cara. Você não vê aquela Inglaterra do passado, por quê? A cultura dos caras foi subvertida. Mas, de novo, seja pros negros, pros brancos, pros asiáticos. Todos eles não foram obrigados, ninguém pegou, bateu com uma varinha de condão em cima deles, e eles se transformaram, seja lá, os negros dos Estados Unidos, violentos e criminosos. os brancos do ocidentais, anglosaxões, um monte de sojado, kuk, ou que deixa a sua própria filha ou a sua família ser destruída por um islâmico. Ou, por exemplo, o asiático, que tipo assim, tá sendo mogado e sendo destruído num processo por conta das mudanças culturais, e tipo assim, não é uma coisa que ele consegue se adaptar. Todos eles, todos eles, de fato, sofreram um tipo de lavagem, mas todos eles tiveram a sua escolha. Todos eles têm a escolha. Porque ninguém é criança, cara. Ninguém é criança. Ah, porque o ca... Eles... Ai, coitadinha, eles são assim... Não. De fato, existia uma coisa que empurraram eles pra lá. Mas todos eles tiveram a escolha de não fazer aquilo. Entendeu? Tiveram a escolha. Só que eles fizeram. Eu entendo que os estímulos eram fortes pra cacete, a tendência é essa, você não tem perspectiva, eu entendo tudo isso. Mas, pelo menos na sociedade atual cara, existem meios de você perceber que isso tá errado. Só que os caras simplesmente não fazem essa escolha e pegam o caminho mais tortuoso. Por isso que eu falo, eu sou muito pragmático nisso. Um cara vira pra mim, o cara fala pra mim assim não foi tu que queria meter no cospeira da pipoquinha? Mas eu fui instigado, eu fui incentivado a isso. Você foi. Mas, quando você tava na cama, botando no cosplay da pipoquinha, tava gostoso. Então não reclame. Ao mesmo ponto, se a mulher vem falar pra mim, ah, eu não sabia, não tá escrito na cara dele que ele é bandido, que não sei o quê, porra, o maluco puxou cadeia, batia na nariz de mulher, cheia de amante, pipa voada, vai pra baile e só faz merda, cheira, fuma, bebe pra cacete. A mulher vem pra mim e fala assim, ah não, mas eu não sabia, vem escrito na cara do homem, que ele é vagabundo, né? Os dois pra mim são merdas, entendeu? o cara fala cara, o cara chegando por exemplo em uma live me fala mas eu simplesmente quis ignorar, né, quis ignorar. Muito por conta do tribalismo que ele vive. Então, por exemplo, um cara, um cara ou uma mulher que são fanqueiros, que vive uma vida de fanqueiro, que está naquele tribalismo de fanqueiros, aquela cultura de fanqueiros, ele vai passar por cima das coisas lógicas que estão na frente dele, dos indícios que as coisas estão erradas na frente dele, né, porque ele é meio que dominado por esse tribalismo. E como eu disse, é muito mais fácil você ser tribalista Imagine, por exemplo, você mora numa favela no Rio de Janeiro e em São Paulo, todo mundo gosta de funk, todo mundo cheira, todo mundo fuma. Cara, você não ser assim naquele ambiente, você vai ser meio que expurgado ou ignorado, ou até mesmo em alguns casos, perseguido por isso. Então é muito difícil, é muito complexo você conseguir sustentar a sua vida. a sua personalidade perante a isso. Mas irmão, não importa. É o preço que você tem que pagar. Se você ir pelo caminho mais fácil, você será cobrado no final. O preço sempre vem. Ele sempre vem. E aqui na Austrália teve um caso que é aquela questão da geração perdida que eles tiveram lá. Por exemplo, o caso dos aborígenes daqui é muito curioso. Porque quando Quando os ingleses chegaram na Austrália, eles olharam para os caras e falaram assim, ah, isso aí é um elo perdido, isso aí não é do mesmo povo que todos nós já vimos pelo mundo todo, isso aí é uma outra coisa, chegaram a essa conclusão, né? Tanto é que botaram os caras na fauna, na fauna do país, pra assim, ah, tem canguru, tem, sei lá, uma cobra, um crocodilo de água salgada e tem os aborígenes também. a religião, a religião cristã e tudo mais e criar ali meio que uma noção de civilizar eles à força. Obviamente que isso deu muito errado, cara. Imagina só, por mais tribal, vamos supor, que eles fossem, imagina só, aparece um homem branco inglês, toma teu filho, toma tua filha, some com ele, te mete ele a porrada, porra, te rouba se tiver alguma coisa e tu nunca mais vê teu filho, cara. Aí, porra, tu vai superou, tu mete outro filho, volta o cara de novo e rouba teu outro filho, cara. E fica nessa brincadeira. Então, você arregaçou mentalmente o povo. Por mais que eles fossem tribais, eu acredito que em termos psicológicos, cara, hoje eles estão piores do que no passado. Porque pra civilizar o povo, cara, destruíram com as famílias que eles tinham, cara. O país que é dominado, ele sempre vai sofrer com aquele tribalismo que dominou ele, uma questão de reprogramação cultural. ele faz parte da natureza do ser humano. E a tendência é ele tentar como se fosse um vírus se reproduzir, mesmo que ele seja ruim. Então, por exemplo, você pega o caso desses países de primeiro mundo, por exemplo, França, Alemanha, sei lá, esses países mais woke, tentando passar aquilo para frente, tentando empurrar aquilo na sociedade. você vê o caso dos países por exemplo eu não sei se foi agora pouco tempo atrás eu vi essa matéria essa semana uma garota de 12 anos estava saindo da estava saindo da escola aí uma argelina né uma mulher da argélia pegou a garota mano ninguém sabe porque a troco de nada matou a garota botou a garota numa mala e levou tipo assim pra jogar em algum lugar a troco de nada cara de nada aí você vê aí o que acontece é o mais fácil no tribalismo o tribalismo mentalmente ele vai na sua cabeça fazer ser o mais fácil eu vou perguntar para você, você escutando sobre isso uma argelina, ou seja, uma pessoa de uma outra etnia, de uma outra cultura, de um outro país entrou, então, vamos supor que você é um francês, entrou no seu país e fez isso com uma garota de 12 anos o que que passa na sua cabeça, no modo tribalista é, esse povo, esse tria, essa raça e tudo mais que liberou essa invasão dentro do seu país foi o seu próprio povo, cara. O seu próprio povo. Por questões excusas. Por questões políticas, por questões de dinheiro e por várias outras questões bem excusas, cara. Os caras deixaram o cara invadir, entendeu? Simplesmente assim. E aí o mais fácil pra você é ficar puto, é ficar extremamente puto com quem? Com a Ragerina. Claro que você vai ficar puto com ela. Ela fez aquilo ali uma coisa abominável. Mas ela só tá no teu país fazendo merda. porque o seu próprio povo a sua própria a sua própria tribo doente deixou isso acontecer a benefício daqueles que estão no topo da casta e aí você vai para outros países você vai para noruega você vai para alemanha você vai para outros países que está tendo esse tipo de invasão mas você nunca vai culpar os políticos você culpa quem? você culpa os imigrantes porque mesmo se fossem colocar imigrantes mas tivesse um mínimo de filtro isso não estaria acontecendo ou se o imigrante que se tivesse feito o mínimo de merda fosse expulso isso não estaria acontecendo outro caso vamos para os Estados Unidos agora vocês devem ter visto o caso da Irina lá que aconteceu o caso da Irina a garota ucraniana que foi esfaqueada dentro do metrô um tribalismo étnico de ficar com raiva daquilo, aí eu te pergunto, eu pergunto pros senhores. Vocês viram o histórico criminal desse cara? Eu, o trabalho que eu faço, pela mágica que eu faço de vez em quando, eu sempre pego informações, eu pego informações de americanos, eu compro essas informações de americanos e vou visualizar qual o tipo de o background deles, histórico criminal. Irmão, preto, branco, italiano, russo, todo mundo só faz merda. E às vezes você vê históricos extremamente... Cara, você tem noção dos Estados Unidos? O cara, em certas áreas, você procurar em certas áreas, existe falando assim, ó. Na área tal, existe esse cara que fez um crime de violência sexual. Ele tá solto, tá? Essa daqui é a fotinho dele. Ele está por essa área. Eles não dão a casa exatamente, mas eles falam. Ele está por essa área aqui. Então, se você vê ele, tome cuidado. Esse cara não deveria estar preso? Um cara que abusou de uma criança não deveria estar preso? Aí, tu vai ver nessa porra, tu vai adoecendo, cara. E você vai culpando o que tá mais perto de você. Então, em vez de ficar puto com o país, com os políticos, burocratas safados, que tão deixando a sociedade, a cultura, tudo aquilo se corroer ou destruindo aquele país, é muito mais fácil você olhar pro cara que tá do seu lado, entende? É muito mais fácil. Isso é muito mais fácil. É muito mais prático. E aí, você vê isso em vários outros países. Como, por exemplo, vamos voltar ao Japão? O Japão. O japonês tá puto hoje com imigração de indiana e coisa do tipo. Mas o japonês, ele acha que o problema é o imigrante. Mas quem aceitou essas leis bizarras que tem no país deles foram os clãs, né? Porque, engraçado, né? O pessoal fala, ah, o japonês perdeu a guerra. Mas os clãs fizeram os acordos comerciais deles lá e ficaram no poder. Você pega essas grandes marcas, sei lá, Toyota, aí você vai pro... Aí você vai pra Coreia do Sul. Se eu não me engano, é o nome que se dá pra eles Mas tem no Japão, tem na Coreia do Sul Os caras que tão no poder são da tua mesma etnia E eles que fazem essa porra Eles que deixam essa porra acontecer Porque eles aceitaram a submissão daquela outra tribo E aceitaram destruir o próprio triboarismo deles de dinheiro, poder, ou se manter no poder também, que é muito dos casos desses caras. Mas é muito mais fácil você ficar puto com o cara do teu lado, entendeu? E lutar contra ele. E aí entrar numa guerra contra ele. Então, por exemplo, você vai ter o caso dos negros no Estados Unidos, biluteteia, e sei lá, um cara surtando. Porque quando o cara esfaqueou a hirina, ele virou pro lado e falou, ah, eu matei a mulher branca e tudo mais. ou seja, ele é um psicótico maluco que provavelmente já foi e graças a Deus ele foi pro fuzilamento né, que é um fuzilar ele quando pegassem ele mas você vê que o cara é totalmente biruta e muito, por questão histórica do que aconteceu com os negros no país dele aí você muda pro outro caso, isso vai piorando, você vai vendo que o tribalismo ele vai piorando cada vez mais com o passar do tempo dentro da sociedade, de novo para os Estados Unidos Você vai lembrar, você provavelmente não deve ter visto isso, ou se você viu, você nem lembra mais Teve um moleque que estava no chã, o moleque, se não me engano, ele era chã, né? E ele simplesmente gravou, fez uma gravação dele entrando num supermercado de pessoas, ele foi num bairro negro, entrou num supermercado negro e começou a atirar só nos negros no mercado, tem até uma cena, uma cena estranha que ele chega assim, quando ele vê um cara branco, ao cara, por favor, ele, não, não, tudo bem, você é branco, ele passa e vai continuar atirando as pessoas brancas no... Por que tu acha que o cara fez aquilo? De novo, tribarismo. Ele tem, provavelmente por ele ser biluteteia e ter consumido muito conteúdo daquelas coisas e falar, não, porque estão destruindo os Estados Unidos, estão destruindo o homem branco. Mas os próprios brancos burocráticos que estão no poder são a favor disso, tá ligado? Eu não entendo o cara ficar puto e aí que entra no seu mercado e fuze lá, cara. Pessoas negras não vai ao negro, cara, dentro do seu mercado. E aí, de novo, O cara entrou com um fuzil dentro de uma mesquita e meu irmão passou todo mundo que tinha lá dentro. Todo mundo. Aquele vídeo é extremamente grotesco, cara. Extremamente grotesco. E aí, quando o cara entrou na mesquita, o cara entrou com um fuzil dentro de uma mesquita e meu irmão passou todo mundo que tinha lá dentro, cara. Todo mundo. Aquele vídeo é extremamente grotesco, cara. Extremamente grotesco. E aí, quando o cara entrou na mesquita, o cara entrou com um fuzil dentro de uma mesquita e meu irmão passou todo mundo que tinha lá dentro, cara. Todo mundo. Aquele vídeo é extremamente grotesco, cara. Extremamente grotesco. Quando aconteceu esse caso, esses dois casos, tanto do cara do mercado, no bairro negro, o pessoal branco ficou rindo. Quando aconteceu isso da Irina, eu vi muitos caras direitos falando, ah, é branca, que eu não sei o que, então foda-se, porque matam o nosso povo e eu não tô nem aí. Ou seja, tá todos os povos dentro de um tribalismo brigando entre si. Estão brigando ali, brigando. Eles foram forçados O cara negro vê o homem branco como rival. O homem branco vê o cara negro como rival. O asiático, entre os asiáticos, começam a se ver como rival. Mas, por exemplo, você pega o que foi feito pelo Japão ali na Segunda Guerra Mundial, na Perínsula Asiática e no Sudeste Asiático. e tudo que eles fizeram. Cara, quem passou aquela ordem foi o Hirohito, cara. Não foi que todos os japoneses pensaram, não, vamos começar a empalar todo mundo dos países indo da Indossina e foda-se, não. Realmente o Hirohito olhou e falou assim, caramba, né, interessante. Acho que a gente tem que tomar tudo aqui porque nós somos, eu sou um semideus, né, na visão do Hirohito e do povo da linhagem deles são semideus, a gente vai invadir e foda-se. Entendeu? Aí quando acontece toda merda, ninguém fala, não, isso aconteceu graças ao Hirohito. Não, o pessoal volta e fala, isso aconteceu graças ao Jujubas, ou graças aos Homens Brancos, e por aí vai, entendeu? Aí você vai pra África, aí não, os portugueses escravizaram os africanos. Tá, mas quem começou, e você vê isso nas cartas lá de, entre o rei de Portugal da época, e o rei, se eu não vou me enganar, eu não sei, agora eu não vou me enganar qual foi o país e começou com essas trocas, com as cartas. Agora eu não vou lembrar de cabeça. Mas você vê entre o rei africano ali, de um país da África e o rei português falando, não, vem cá, você me dá aí algumas coisas e eu te dou aqui peças para você escravizar, que são os escravos que já tem aqui, porque já tinha escravidão na África, porra. Aí fala, não, ninguém nunca, cara, raramente eu vejo um negro falando sobre os líderes negros terem incentivado a escravidão em massa dos brancos da Europa, dos negros dentro da Europa. Você não vê isso. Então o tribalismo, ele cega as pessoas, ele vai cegando as pessoas. E aí você vai ter aquelas pessoas que vão ser controladas pelo tribalismo, então você vai ter, principalmente dentro dos Estados Unidos, você vê isso muito, muito fortemente, é separado em grupos, eles são tribalistas, eles se odeiam, e é isso, e vai continuar sendo assim, e não tem como você tentar entender, porque é uma coisa totalmente sentimental. Claro, sentimental no momento atual. Historicamente você tem um processo, mas é totalmente sentimental. Aí você para, cara, você olha, você chega e começa a observar uma situação. O tribalismo, ao mesmo ponto que ele é uma coisa biológica, que é aquela coisa, no livro Sapiens está até sobre isso. Para uma sobrevivência do ser humano, espécie humana, elas deveriam se unir, não ficar se matando. Então, se você fosse um cara sozinho, ou sei lá, você fosse... o Homo Sapiens no meio da África ali sozinho, você se fuder, você ia morrer. Então, como era mais fácil sobreviver? Se unindo em um grupo. Só que a partir do momento que o grupo cresce muito, tem uma cisão, tem uma divisão, porque biologicamente existe um certo tipo de quantidade de pessoas que podem se ver como iguais, depois isso começa a ficar um pouco estranho, começa a ficar conflituoso. Por exemplo, você já percebeu que as pessoas de cidade pequena tendem, não estou falando que são todas, mas tendem a ser mais unidas do que pessoas de cidade grande. Então, por exemplo, está tendo um assalto numa cidade grande no Rio de Janeiro ou em São Paulo. Você está passando na rua, você fala, foda-se, não vou entrar ali, vou fazer uma coisa, vou tomar um tiro. Agora, se for numa cidade pequena, a porrada estanca e vão caçar o criminoso e tudo mais, se pegar e vão matar. pessoas são mais unidas tendem a ser num escopo numérico menor, o tribalismo tende a ser uma coisa de união pra sobrevivência da espécie. Só que chega num certo nível que não dá pra se manter, começa a ter aquelas dissidências, né? Tem uma série, se eu não me engano, até o Casemiro, o Casemiro Miguel, até ele reagiu a essa matéria, matéria muito boa, muito foda, eu tinha visto já, mas ela é muito foda, que é a... primatas em guerra, primatas em guerra e ali mostra ele vai contando todas as histórias como foi a guerra entre os primatas e tudo mais, primeira guerra documentada mas chega no final da matéria, no documentário que começa a ficar muito grande porque não é comum o grupo de primatas ficarem tão grandes assim e aquele ali era um grupo especial, digamos assim eles conseguiram crescer muito e se eu não me engano já estava em cento e pouco mal é 70 por 70, por alguma coisa assim. Quando você começa a... quando o grupo desses primatos começaram a ficar muito grandes, eles começaram a brigar entre si, entendeu? Um começava a não reconhecer o outro porque não interage tanto com o outro e aí brigava entre si, ou seja, a tendência é aquilo ali ter uma cisão, ter uma divisão e entrar em guerra de novo. Com o ser humano é a mesmíssima coisa, a mesmíssima coisa. Então, por exemplo, quando você tá num... você tá num grupo, Vamos botar um grupo de uma sociedade de 10 mil homens. Uma sociedade de 10 mil homens. Dentro dessa sociedade de 10 mil homens, você tem ali pessoas que você não vai conhecer, que você vai ver assim de vez, mas não são seus amigos, não estão no teu círculo social. Então você tende a ver aquela pessoa como uma pessoa diferente. E aí tem que ter alguma coisa de união. Então, por exemplo, o que que vai ser? Uma religião. Então você sabe, então você acabou de conhecer o cara. O cara fala, pô, eu vou pra igreja agora. Tu fala, pô, o cara é cristão. Logo, eu tenho uma conexão com ele. Então se precisa desse tipo de conexão, entendeu? Esse tipo de conexão. Se você não tem esse tipo de conexão, você tende a procurar uma outra coisa. Então você vai procurar a etnia. Mas dependendo de onde você está, a etnia não conta muito. Por exemplo, você está num país majoritariamente de pessoas brancas. Não vai contar muito. Você está na África. Sua etnia não vai contar tanto, entendeu? Então você precisa de alguma coisa. Vai ser a língua, vai ser a cultura, vai ser, por exemplo, a religião. Alguma coisa que faça com que as pessoas tenham essa conexão para não ter a cisão mas geralmente com o passar do tempo e com o aumento das pessoas existe essa cisão e ai começa a ter a merda por exemplo você olha para os islâmicos ai aparece o ISIS ai aparece um grupo falado ISIS-K e fala não então vocês são muito sojados eu sou o verdadeiro e ai começa você vê por exemplo agora em Gaza o ramaz matando os jovens Então cara, eu sempre falo, eu sempre penso assim né, se tira o deus cristão, sei que tem muitos de vocês que são cristões né, se existe um deus de novo, tira o cristão, tá? se existe um deus e ele fez essa programação biológica no ser humano aonde com o passar do tempo ele vai aumentando e dá merda cara, ele é extremamente psicopata mesmo extremamente psicopata então eu vou sempre naquele viés de que não tem nenhum deus é simplesmente a programação a programação evolutiva do ser humano e dá nessas merdas, dá nessas gambiadas bizarras que nós temos e aí você acaba tendo três perspectivas quando você entende o tribalismo, né? Claro, ninguém vai conseguir fugir não, tá? Não existe ninguém que foge do tribalismo, não. Em alguma proporção você vai ter. Mas a tendência é você diminuir e entender que não tem como mudar, cara, e... e lutar contra isso, porque o tribalismo é uma coisa biológica, cara, e que sempre vai gerar conflito, cara. Não adianta lutar contra isso, cara. Não adianta. E aí no filme... E aí no... Na verdade, cara, existem três tipos de pessoas, no caso, né? Existe aquele pessoal que vai ser tribalista e isso é muito bem visto no filme do Watchmen. Ali no filme do Watchmen tem uma coisa bem interessante porque você vê ali a sociedade sendo tribalista, quem não viu o filme era basicamente poderia ter uma guerra nuclear e tudo mais, a premissa do filme é essa e aquilo tem que ser resolvido. Aí você tem ali, vamos colocar os Estados Unidos e a Rússia para entrar numa guerra nuclear e você fala, porra, aqueles são tribalistas, entendeu? Eles são tão doentes que em algum momento eles vão se matar, porque essa é a noção do tribalismo. Então, primeiro tenta existir, depois que ficar grande se divide, ao tempo que se divide, tentam se matar entre eles. É assim que funciona o tribalismo. E não tem como reverter, não tem como fazer nada e nem tentar entender porque eles são assim. É a biologia deles, entendeu? E assim que funciona. Aí você tem o Rorschach. O Rorschach é aquele cara que viu o tribalismo, ele viu como funciona e ele ficou extremamente emocional, entendeu? ele não aceita, ele odeia aquilo, ele quer lutar contra aquilo, ele não resistiu às doenças que tem dentro da sociedade, do tribalismo da sociedade. Até o Rorschach, ele é fruto do tribalismo, então ele tem uma família zoada, ele começa a ver uma situação de uma sociedade onde ele vive zoada, e ele meio que fica louco, ele acaba surtando depois que ele vê o auge da doença do tribalismo que é quando aquele tribalismo degenerativo para a sociedade que vai se degenerando ao ponto de que ele entrou numa casa e viu que um cara tinha matado e violentado uma criança e ali foi o momento que o Rorschach simplesmente, meu irmão ali ele ficou biluta até com a situação ele não tancou o tribalismo e se você não entender que o tribalismo faz parte e entender que cara não tem o que fazer A tendência é você surtar, a tendência é você virar um Roshak. É isso que vai acontecer. E não é uma coisa boa, mais que você goste do personagem, no fim você acaba igual a ele, morto, entendeu? E aí, digamos assim, meio que o antagonista do Roshak, seria o Dr. Manhattan, né? Porque você olha o Dr. Manhattan, você... Claro, tem toda a questão ali que ele evoluiu e tudo mais, então ele chegou a um... uma situação de contemplar a sociedade como uma coisa até inferior, né? Ele entendeu, não dá pra dizer que é necessariamente um outro ponto que a gente poderia chegar, porque a gente nunca chegaria à situação do Manhattan ao ponto de se desconectar da sociedade, porque a gente ainda somos humanos, né? Mas o Dr. Manhattan, quando teve a questão da explosão, que um monte de pessoas morreu, mas você conseguiu parar o tribalismo, você conseguiu parar o tribalismo, É a visão, como eu posso dizer, não necessariamente que devemos tentar parar o tribalismo, mas ele entendeu que, cara, é assim que seres humanos funcionam, então deixa como tá, entendeu? Foi uma questão de deixar como tá, e infelizmente é assim. Só que quando o Rorschach viu isso, o Rorschach falou, não cara, isso aí tá errado, isso aí é mentira, vocês mataram um monte de pessoas a prol de tentar criar um grande vilão pra poder parar com o tribalismo. Mas isso tá errado, cara. A verdade tem que ser dita. você pega o Emil Sirhan, ele não conseguia tancar a morte você pega o Nietzsche, você pega o histórico da vida dele, falava sobre um grande homem, se tornar um super-homem e tudo mais mas no final das contas a gente viu como ele acabou e como foi a vida dele, querendo não fazer trisal porra, pegando doença, chorando pra cavalo, tendo crise emocional e chorando pra cavalo você pega o Schopenhauer foi acusado de empurrar a mulher da escada e pagou pensão a vida toda para a mulher e tudo mais então você vê que às vezes os caras conseguem contemplar o mundo e como ele está funcionando como a sociedade funciona e como as coisas funcionam mas esse entender é doloroso pra cacete entendeu? é muito doloroso então quando eu particularmente nessa situação eu acho que vou para um outro lugar Eu vejo como uma grande comédia, sabe? Como se tudo fosse uma grande comédia. Ah, o mundo é assim, uma loucura, uma insanidade... Eu fico puto, mas depois eu começo a rir, cara, porque eu não tenho o que fazer, entendeu? Eu chego à minha mediocridade e falo, cara, não tem o que fazer, cara. Às vezes eu fico vendo, eu fico observando políticos e outras pessoas falando, não, eu tenho um jeito de resolver isso. Eu sei como resolver, eu vou resolver. E são certos tipos de coisas que não dá pra você resolver, cara. São só remendos. E às vezes você não tem nem poder pra isso, sabe? você não tem nem poder pra isso mas aquela coisa quando você entende o tribalismo você basicamente só tem esses três caminhos ou você se entrega a ele e abraça ele e vai viver com ele porque por mais escroto que seja ele é o mais confortável ele é mais confortável cara porque você sabe a verdade a verdade cobra um preço então você simplesmente pode se entregar a ele abraçar uma bandeira e viver você vai ter o mínimo de prazer, você não vai ter, não vai esquentar tanta cabeça ou você pode colecer o rochaque da vida, você pode lutar contra isso, confrontar isso e no final acaba perecendo ou adoecendo de um modo aonde você sempre estará em guerra ou você pode ir ao mesmo caminho do Dr. Manhattan que entendeu que os seres humanos são assim, o tribalismo é assim e viver da sua melhor forma E deixar a sociedade do jeito que ela está e, no mínimo que você puder ali, tentar melhorar da melhor forma possível. Por exemplo, às vezes você... Vou dar um exemplo aqui político, né? Às vezes você vê dentro da sua família seu pai votar no Bolsonaro, sua mãe votar no Lula. Aí você tenta melhorar a sua sociedade. tentar, porra, redipilar a sua mãe, não é redipilar, né, mas tentar bolsopilar a sua mãe, ou tentar lularizar seu pai, ou tentar achar uma forma aonde os dois consigam interagir sem brigar por conta de política. Cara, é mais fácil deixar eles acreditarem, ou se matarem, ou entrarem num consenso de que aquilo não faz nenhum sentido, que é o que é o natural, né, deixar eles se entenderem, ou simplesmente deixar eles se matarem, porque não tem muito o que fazer, sabe? com que outra pessoa consiga até mesmo guiar eles ali para um modo de vida menos colérico, né, que aconteceu até no filme, onde um dos personagens montou um plano para tentar fazer com que se criasse uma coisa pior do que uma briga entre os Estados Unidos, ou seja, os Estados Unidos não iam ver a Rússia como tão perigosa e a Rússia não vê os Estados Unidos como tão perigoso, e sim o Dr. Manhattan. Deixar que alguém faça isso, que provavelmente dificilmente do comparativo com o filme vai acontecer na nossa sociedade mas deixar com que isso aconteça ou isso se exterminem ou qualquer outro tipo de coisa aconteça como o Dr. Morata deixou em vez de tentar consertar as coisas deixar o mundo fluir da forma que ele é sem tentar ser um deus é o melhor caminho que tem pelo menos pra mim né essa visão que seria o meu caminho mas esse caminho também é muito difícil porque ele te cobra alguma coisa na minha perspectiva o caminho de ser o cara que vai rir aquele vai observar aquilo e simplesmente ser uma paródia é muito mais interessante né cara porque quando você escolhe um lado nesse tribalismo você acaba se fudendo seja abraçar o tribalismo no final você se fode seja escolher lutar contra ele você se fode se fode pior ainda de verde amarelo ou seja simplesmente só tentar se afastar e deixar tudo tudo correr o caminho que deveria correr né porque Quando você deixa, por exemplo, no caso do seu pai e da sua mãe, que tem uma briga política e estão destruindo o relacionamento, cara, é muito doloroso você observar eles se autodestruindo por conta daquilo, né cara? Mas não tem o que fazer, esse que é o foda, sabe? Esse que é o foda do tribalismo. Você entende, você sabe como funciona, mas a tua biologia sempre te sabota, sabe? Ela sempre vai te sabotar. Então quando, por exemplo, quando eu vejo um aborígena fazendo água que puta que pariu cara vendo igual um bicho fazendo um monte de merda aquela coisa aquela coisa biológica de você olhar e ter aquela primeira visão mais tribalista ela acontece cara mas você não pode deixar ela tomar conta de você se ela tomar conta de você no final você acaba igual sei lá o tribalismo nos Estados Unidos então você acaba igual um negro que sei lá esfaqueou uma garota dentro de um trem porque você surtou por conta da questão A mulher deu a bolseta porque ela quer, porque ela quis, entendeu? que é o seu tribalismo perdendo pra outro e você entra em conflito com aquilo ao ponto de que você acaba tomando uma bala no pescoço igual aconteceu com o Kirk. Então cara, simplesmente não tem muito o que fazer, é só encontrar um caminho que seja menos tortuoso pra você e que você consiga tancar da melhor forma possível. Mas, mesmo quando a gente consegue observar, consegue ver as coisas de fora, A gente meio que adoece, né cara? Porque a gente vai vendo as mesmas merdas De novo, de novo, de novo, e de novo E parece que você tenta fugir daquilo Você fala, não cara, eu não vou consumir aquilo, eu vou tentar fugir daquilo Mas alguém vem e meio que escarra aquilo na sua cara Escarra o tribarismo na sua cara Ou te obriga a observar aquilo, né? Parece que não tem meio que como fugir daquilo Quando a gente tenta sair E é uma programação que não tem como a gente fugir, né? Parece que a programação que a gente tem pra sobreviver e pra procriar é literalmente uma maldição, né? É aquela coisa. Você vai sobreviver por conta da programação tribalista, você vai reproduzir por conta da programação sexual, mas no final das contas isso vai ser meio que a sua maldição, né? Isso vai te cobrar um preço que às vezes a gente não tá nem preparado pra pagar.