Então senhores brotei mais um vídeo de leve aqui e esse vídeo já vou deixar claro que vai ser um bala bala bala né então vai ser um vídeo talvez longo e não com o tema específico mas sim para falar uma coisa que eu achei engraçado de como cara como a mulher brasileira ela quer colocar o cara numa submissão não sei qual é cara não sei qual é do bagulho cara qual é o sentido cara de tu ver o cara e querer botar o cara em uma situação de submissão é revolta rebeldia é cultural Eu não consigo entender, nem no berço do feminismo, que é aqui na Austrália, eu consigo ver isso. Tem, mas geralmente os homens suplicam para ser submissos, então é uma coisa diferente. Agora um cara normal, um cara que não quer se submeter, sendo obrigado, chicoteado, é uma coisa que sempre me incomodou muito. É aquela mesma coisa, eu não me importo muito, eu não coloco uma mulher numa situação que ela tem que ser feminina, ela tem que ser isso, tem que ser aquilo. Não é a vida dela, ela faz o que ela quiser e pouco me importa. Mas a mulher tem uma necessidade de ir no círculo social, quando ela está perante a homens e ela sente uma situação de poder, colocar o cara numa submissão. Aí tudo bem. Aí como os senhores sabem, eu tive que fazer cirurgia. Só que eu pensei, pô cara, já que eu vou ter que ficar uns dias de molho, Eu vou descer pro bostil e vou fazer cirurgia no bostil Então eu fui, peguei o aviãozinho, pulei no bostil Cara, ouvinte ouvinte, ouvinte ouvinte Eu tava de boa ouvinte, eu tava de boa Eu fui pegar a viagem né, aí peguei, aí cara, odeio cara, tudo relacionado ao Brasil, odeio muito o Brasil cara Meu Deus, meu Deus, eu peguei o voo, aí já dá a merda no voo Desce em Sidney Desce em Sidney Eu tinha esquecido de emitir um certificado que você tem de trânsito na Nova Zelândia. Aí, cara, sabe o que? Meu irmão, foi desesperador. Eu no aeroporto, porra, perdido, em um pouco perdido ali em Sydney, né? Aí, porra, eu fui para o aeroporto, cheguei no aeroporto, cara, tentando... Aí, como eu vou emitir essa porra, cara? Aí, pelo celular, foi emitir o bagulho, tipo assim, 15, 16, 17, 18... Voltei pelo Chile. Aí chegou no... Chegou no Chile. Foi bem tranquilo. Foi bem... Pensei que ia ser bem ruim, né? Porque já tá na América Latrina. Aí no Chile foi bem tranquilo. Aí cheguei... Cara, cheguei no... No Chile ali. Não, minto. É isso. Cheguei no Chile. Aí tava tudo tranquilo. Aí na hora de pegar o voo, uma mulher me chamou e falou, então... O seu voo era direto pro Rio de Janeiro. Só que vamos passar em São Paulo. Aí eu falei, por que? Não, não, o voo mudou, não tem voo direto pra São Paulo, pra Rio de Janeiro, então tu vai parar em São Paulo. Aí eu falei, carai, cacete, cara, o Brasil é totalmente enrolado, mas... ok, isso aí acontece na... quem voa, quem tem costume de voar de avião sabe que esse tipo de coisa acontece, estrangeirado o maluco deles lá. Beleza, desci em São Paulo, aí São Paulo é uma bagunça do cacete no aeroporto, desci no Rio de Janeiro. Até aí, eu só tava cansado. Então você imagina, eu peguei um voo de Melbourne, de Melbourne desse em Sydney, de Sydney peguei um voo para Nova Zelândia, da Nova Zelândia eu peguei um voo para o Chile, do Chile peguei um voo para São Paulo, de São Paulo peguei um voo para o Rio de Janeiro. Irmão, eu estava cansadíssimo, morto, morto, morto, morto. Aí beleza, cheguei no Rio de Janeiro peço Uber. Eu estava meio confuso porque eu nunca desci no Rio de Janeiro de avião Sempre quando eu desço, eu desço no Santos Dumont Eu nunca desci no Galeão Aí você vê o Rio de Janeiro Olha como o governo do Rio de Janeiro é uma merda Isso aqui é um blá blá blá Então vai ser só uma historinha sobre tudo que aconteceu Quem não quiser escutar, mete o pé do vídeo que vai ser um desabafo de porque eu odeio o Brasil Aí cara, eu cheguei no... Eu cheguei no aeroporto Galeão Cacudo dentro do aeroporto, cara. Tipo assim, os caras sentados pedindo esmola, cara. Caralho, como o meu irmão, como eu odeio o Brasil, cara. Aí, beleza, passei o Cracudo enchendo o saco, passei. Aí eu vi uma placa, não, área do Uber, né? Na minha cabeça, área do Uber, assim, área de Uber. Era, tipo assim, todos os aplicativos. Aí eu não sabia, né? Pô, no meio da noite, como é que tu vai perceber? Não vai perguntar alguém. Nem perguntei, fui andando. Aí pedi pela 99 Pop. Aí o cara, pô, cara, a gente não Não pode entrar aí não, aí é só lugar de Uber. Eu falei não, beleza. Em qual setor você pega então? Aí não, do setor aí do lado, que é o setor, agora eu não vou lembrar o setor que era. Ele falou um setor lá. Ela falou, não beleza, eu sou indo agora. Aí o cara vira pra mim, então, eu vou esperar só rapidinho. Se você demorar muito, eu não vou esperar não, que eu tenho que fazer outras corridas. Ah, olhei esse, eu falei, pô irmão, na minha cabeça. Cara, eu tô indo, cara. Eu não tô aqui parado, aqui do lado. Basicamente só tem que cruzar de um ponto pro outro aqui, de uma ponte. Eu to andando, no meio do caminho olhei se eu lavei essa mensagem, eu parei Eu falei não cara, eu não vou se tratar igual um animal por esse cara aqui não Canserei a corrida, beleza Aí pedi uma outra, pedi pela Uber E tô indo pra casa, tô indo pra casa cara Tô indo pra casa, aí do aeroporto Aí o Uber reclamando da vida, aquela mesma coisa Reclamando da vida e tudo mais E eu não quero saber, mas tu conversa Ah, deixa o cara desabafar e tudo mais, acontece. Aí, eu olhando assim, chegou uma blitz, cara. No meio da madrugada, a troco de nada, só pra fuder com a vida do... do... do bochileiro médio, né, cara. Aí, cara, a gente ficou numa corrida, cara, que seria o quê? Dali pra casa dos meus pais, acho que são, que... porra, meia hora, coisa assim, ou 25 minutos, era uma coisa rápida, do galhão até lá. Mas essa corrida demorou uns 45 minutos e 50 minutos, cara. Porque os caras fizeram na Blitz, tipo assim, safada, só pra ficar pegando dinheiro de motoboy na madrugada, ou quem tá bebendo e tudo mais. E até o cara falou, po, isso é mó covardia, cara. Então uma corrida, cara, pra ser rápida, pra eu voltar, bater e voltar, po, já vou demorar aqui já uma hora, eu falei, realmente, cara. Realmente é complicado, cara. O Rio de Janeiro e o Bostil. Aí, enquanto eu tava voltando, cara, eu olhar, po, E eu fui olhando assim, foi batendo a depressão, desespero, uma angústia, cara. Aí eu fui olhando assim e falei, cara, o que que eu tô fazendo aqui, cara? Mas, enfim, já tô aqui, né? Tá no inferno, abraço capeta, né? Abraço, dá beijo, porra. Fode-se, cara. sem camisinha com capeta, faz tudo o que tem que fazer, né? Aí tô lá, tô de boa, cheguei em casa, e antes eu tinha perguntado a minha mãe e alguns amigos, falei, cara, o Rio de Janeiro tá quente. Ah, os caras, não, porra, o Rio de Janeiro tá frio, tá um friozinho gostoso, não sei o quê. Caralho, um calor do inferno, cara. Aí o pessoal fala, pô, mas a Austrália é quente. Sim, a Austrália é quente, mas não é um quente de abafado, esse é o problema, o problema é o calor abafado, né, aquela coisa abafada. E Austrália não é abafada, ela só é quente, então o sol te queima O Rio de Janeiro não, parece estar dentro de uma panela de pressão, ao ponto de que se chover fica mais abafado ainda, se estiver no verão Então é um clima totalmente hostil, né? Aí vem aquela... ah, um climazinho tropical e tudo mais Clima horripilante, né, cara? Horripilante E eu moro... e eu... E eu morei muito tempo... muito tempo em Melbourne, né? Eu me mudei e saí de Melbourne. Então eu já tava muito climatizado com o calor do Rio de Janeiro. Então quando eu voltei já tava um calor do inferno. Peguei calor, cara, foi. Ai meu Deus. Que horrível, cara. Que horrível, que horrível, que horrível. Aí calor. Aí eu lembro que eu cheguei em casa, soltou meio banho e já fui dormir. E eu só ia ficar no Rio de Janeiro um dia e meio. No caso a noite que eu cheguei, mas o dia de manhã cedo eu tava saindo, pegando o avião pra ir pra São Paulo. para fazer a cirurgia, que é a cirurgia em São Paulo. Então só ficava mais ou menos um meio, um dia e meio no Rio de Janeiro. E aí, eu faria, para eu não sofrer na minha cabeça, eu fazia o que? Eu vou ficar em casa, vou ficar modo em céu, né? Modo em céu, em casa, não vou saindo, vou falar com ninguém, só ficar com a minha família, para eu não ficar me bilotando até da cabeça. Aí vocês podem estar pensando, po, por favor, deixa de ser, deixa de ser, deixa de ser sojado. Cara, faz diferença, É uma coisa que eu nunca vou conseguir explicar a vocês, não tem explicação. É uma sensação que parece que tu diminuiu, tá ligado? Tu desce no Rio de Janeiro, tu vê o Rio de Janeiro, tu vai passando pelo Rio de Janeiro pela podridão, esquece o Zona Sul esse tipo de coisa, tu vai passando pela podridão do Rio de Janeiro, tu sente que tu tá ficando podre também, é como se fosse uma doença, alguma coisa estivesse passando pra você. e aí eu fiquei eu fiquei em casa e tem uma cena que foi engraçada cara tava conversando com a minha mãe ela tava fazendo umas perguntas sobre umas coisas e a gente conversando aí barulho de fogos barulho de sabe aqueles motoqueiro fica bb bb no portão dos outros barulho de motoqueiro aí crianças numa casa do lado gritando e berrando e a mãe gritando e berrando com as crianças numa outra casa isso tudo ao mesmo tempo tá essa loucura tudo ao mesmo tempo uma outra na outra casa uma cachorrada latina e tudo mais e uma festa com pagode num terraço de um cara de um outro cara então tudo aquele barulho minha mãe conversando comigo chegou um momento que minha mãe tava falando não escutava mais ela parece que a minha cabeça ela entrou em parafuso eu só vi a boca da minha mãe se mexendo assim Falando alguma coisa, eu não entendi absolutamente nada e o Windows já tinha desligado já. Aí eu falei, cara, será que eu vou aguentar passar uma semana com a minha família? Eu pensando, né? Eu falei, porra, cara, acho que eu não vou aguentar. Mas aí já estava perto de eu pegar o voo. Peguei o voo e fui para São Paulo. Aí vou fazer todo o processo da minha cirurgia, fazer os exames e tudo mais. e nesse processo eu tive que fazer alguns exames lá porque eu não quis fazer depois mandar pro cara fazer tudo lá mesmo num dia só num atacado só alguns exames que o médico pediu e nesse dia eu encontrei uma... tinha uma mulher 25 anos eu acho que ela tem que ela tava fazendo também mas no caso da cirurgia era uma cirurgia plástica mas ela tava fazendo alguns exames e eu pensei na minha cabeça, vou fazer, vou pegar 7 dias no Airbnb e vou ficar esses 7 dias depois quando ele me der a aula, quando eu passar depois no cirurgião de novo, ele me der aquela aula, pode meter o pé eu volto para o Rio de Janeiro, fico com um tempo de molho no Rio de Janeiro e assim eu volto para a Austrália esse era a minha cabeça, aí eu conversando com o cirurgião e conversando com essa mulher também, ela falou E aí que começa a merda, começa a tentativa de subir missão. Então fiz a cirurgia, tomei auto no dia seguinte, cirurgia tranquila, tomei auto no dia seguinte, aí fui pra essa pousada em São Paulo. Mas uma coisa eu tenho que descorrer aqui, as pousadas em São Paulo são muito boas, cara, muito boas, não tem nada a ver com isso. que reclamar, o tratamento foi muito bom dentro da pousada, não tenho absolutamente nada de reclamar sobre as pousadas de São Paulo para recuperação, muito boa, fui muito bem atendido pelas mulheres que trabalhavam lá, porra, muito bem, muito bem atendido mesmo cara. Aí beleza, só que dentro desse, e aí que tá a merda, dentro dessa pousada eu não sabia, não é que eu não sabia, eu não tinha noção que a grande maioria da... A gente sabe que o homem não cuida muito da saúde. Então não é muito comum o cara fazer uma cirurgia na pousada. Isso já é coisa muito de mulher. Então eu sabia que dentro da pousada teria muitas mulheres. Mas eu não sabia que só teria eu e mais um cara de homem, irmão. Lá dentro. Tinha só eu e mais um cara. Um cara que trabalhava com questão de locução, esse tipo de coisa. Cara, gente finíssima, gente finíssima. Aí só tinha nós dois de homem lá. você tava ali numa situação que só tinha mulher cara então era dois homens se eu contar todas as mulheres que tinham ali eram umas oito, nove mulheres isso fora que foi chegando durante a semana algumas foram saindo outras foram chegando aí eu... aí começa né quando você tá num ambiente principalmente na Austrália a mulher só vai te colocar numa situação de submissão se você quiser se você deixar porque cara você começa a ver o homem australiano ele não tem bolas não cara parece que arrancar as bolas dele cara Essa é a sensação, que a bola do cara foi arrancada. Aí tu vai pro asiático também e tem essa sensação. Às vezes, te juro, eu via os caras quando eu tava no ensino médio. Às vezes eu conversava com o moleque jogando bola. E às vezes do nada o moleque discutia a tronco de nada, brigava, a gente brigava a tronco de nada. Aí depois eu paro a pensar e falo, cara, a gente tava jogando futebol. Por que tu deu aquela entrada criminosa no meu tornozelo? Aí ele, cara, não sei. Como se fosse um animal. Eles agem como se fosse bonobos mesmo. E aí, cara, eu olho pro cidadão australiano, e principalmente o asiático, cara. Cara, dá vontade de você dar uma pavora no cara de graça, tá ligado? De você tentar uma coisa animalística, tá ligado? Você vê um cara, você sabe que o cara, ele é um ser humano igual a você, é uma pessoa igual a você, é um ser humano igual a você, é um ser humano igual a você, é um ser humano igual a você, é um ser humano igual a você, é um ser humano igual a você, é um ser humano igual a você, é um ser humano igual a você, é um ser humano igual a você, é um ser humano igual a você, Mas dá vontade de você simplesmente dar uma surra, botar medo, botar um terror, entrar na mente dela de graça, porque você não consegue ver aquela pessoa como homem, cara. Como alguém a ser respeitado, não a ser temido, mas alguém a que você olha e fala, cara, tem outro homem ali, eu posso até bater nele, ele pode me bater, mas se nós dois entrarmos na porrada ou entrarmos em conflito, são dois homens e é extremamente perigoso para os dois. Sabe o que é? muito mútuo de homem pra homem. Você acaba perdendo isso pelos caras, mano, com o passar do tempo. Porque tu vi as ações, as atitudes dos caras, tu vai perdendo isso. E é uma coisa ridícula. Eu já falei sobre um caso que eu tava dentro do bonde, né? Eu tô voltando pra casa, porra, 11 e pouca da noite, aí tinha um africano na frente. Cara, eu acho que se fosse na mão com aquele moleque, provavelmente ia tomar uma porque ele era um maluco muito alto e ele não era aquele africano alto magrelo ele era aquele africano tipo assim com uma carcassinha não grande mas com uma carcassinha tipo assim boa pra porrada e ele parecia fazer algum esporte ele parecia ser um moleque muito rápido e eu olhando assim aí aquela coisa tu já fica fintando os cara pra ver né eu não sei se vocês tem essa maria mas você tá em algum lugar aí tá num lugar que é meio perigoso um lugar meio hostil tu ficou fintando os cara pra falar com esse cara, como é que eu tento? Porra, trocação, agrido ele primeiro, faço aquela linha imaginária, que seria botar na frente, entrar no meu campo de ação, consigo dar uma porrada nele, tu fica meio que fintando os cara pra ver qual que é, então quando entrava uns cara muito sinistro assim, eu ficava... porque tem muito maluco da cabeça, aqui na All Strike, te fica xingando os outros dentro do metrô, do bonde, E tu tem que ficar de olho com ele as vezes, e quando ele dá uma porrada nos outros. Então, como ele ia discutir com os dois, na pista assim, eu sempre fico meio bolado com os caras. E aí tinha esse africano. E aí esse africano, cara, ele tava assim, ele tava com fã de ouvido, cantando, não sei o que, aí deu uma louca nele, uma sacanagem, tinha um maluco que era do porte dele, mesma altura, um maluco branquinho calvo assim, até um pouquinho mais forte do que ele, que se os dois fizessem na mão ali ia ser uma porrada boa, filho. O cara com o celular na mão assim, digitando, ele simplesmente puxou o celular do cara como se fosse roubar, tá ligado? Aí o cara levantou assim, meio que no desespero, no reflexo Aí ele foi e deu um grito pra um cara, deu um grito pro australiano, deu um grito Aí o australiano ficou olhando assim, aí ele foi, riu, deu o celular na mão do australiano, o australiano ficou tipo assim olhando pro lado e pro outro com as mãos assim, abertas, tipo assim, que porra foi essa? Aí, vida que segue, seguiu Irmão, se isso fosse dentro de uma cascadura de manhã cedo no Rio de Janeiro isso teria dado uma merda, tipo assim, de proporções babilônicas, cara. Mas daí você vê, né? O australiano é muito assim, é muito... é muito... é permissivo e meio submisso, né? Ele é muito brabo na encolha, ele é muito brabo entre os amigos, ele não é... na tua cara eu sinto que ele sente um pouco... ele sente um pouco de... culturalmente eles foram meio que doutrinados, né? Foram meio que... castrados. Eles têm muito ódio, muito rancor, muito... Ele te odeia. Mas ele nunca vai dizer isso na sua cara. Ele vai rir de você. Ele vai fazer um monte de coisa. Mas dificilmente o cara vai tentar te... Eu conheço um cara que foi agredido, mas até o cara falou assim, po cara, o cara me deu um soco na cara, mas o soco dele parecia um soco de sei lá, parecia que tava com... Me batendo com uma almofada no rosto. Porque tipo, o cara não tem fogo. os caras são fracos eu não sei explicar caras, os caras são muito sojados e eu começo a acreditar na teoria da água que tem alguma coisa na água aqui da Austrália mas enfim dando essa volta toda, como é um blá blá blá cara, eu... eu olho assim como o australiano e os gris de forma geral são meio sojados e entendo a mulher australiana e as mulheres de forma geral elas terem aquela coisa de que elas são como se fossem homens né Tentam replicar a masculinidade, mas não é tão violenta como eu vejo das mulheres brasileiras. É uma coisa de imposição. É uma coisa de, assim, ah, você me deu espaço todo tomando, entendeu? É o meu lugar de mulher. É essa sensação que eu vejo pelas australianas. Pode ter algumas que têm imposição e são mais assim, mas eu não tive tanto contato com esse tipo de australiana, não. O pessoal fala que tem algumas que são assim, mas eu nunca tive esse contato, não. voltando ao Brasil eu tava nessa pousada e como eu disse, cheio de mulher e ai cara, ai começa aquela coisa de as mulheres não conseguem respeitar o homem como se todo homem fosse burro e eu concordo com elas que os homens que elas se envolvem são muito burros então elas tendem a achar que todos os homens são burros então coisas como tipo assim, nós tínhamos assim, acordávamos em certa hora para tomar os remédios e tudo mais e controlar algumas coisas durante o dia que você não podia ficar o dia todo dormindo você tinha que controlar a alimentação você tinha que controlar alguns líquidos que você tinha que tomar você tinha que controlar até mesmo o seu relógio biológico e tomar algumas injeções algumas pessoas precisavam de anticoagulante ou outras coisas e aí cara, eu de manhã cedo eu tomando meus remédios e tudo mais Então ela começa a querer controlar as suas ações. a mesma cirurgia que você porque você está dando você está dando ideia do que eu devo fazer e como eu devo fazer e como eu devo me portar o que eu devo fazer e era assim cara e era o dia todo assim a mulher as mulheres tentando controlar eu esse cara o cara já estava já estava entregue já ele não estava nem aí ele simplesmente aceitava a o controle e foi uma coisa muito estranha porque ele ele estava sendo controlado por uma mulher que era que trabalhou com ele e ela também estava indo fazer a cirurgia no mesmo momento do mesmo tempo que ele e aí esse cara ele estava sendo controlado por essa mulher que tipo assim era só uma conhecida que trabalhou com ele e a mulher ficava editando a vida dele que ele deveria fazer quando ele deveria fazer e de novo o cara foi fazer uma cirurgia para tirar nesse caso esse cara foi fazer alguma alguma cirurgia de coração se eu não estou enganado cara agora eu só lembro qual cirurgia de coração não sei se era para tirar colocar alguma coisa e a mulher a outra mulher foi fazer uma cirurgia daquela de Abdomen, né? Parece que tem mulheres que são flácidas e fazem aquela cirurgia de... Acho que é abdomeplastia, alguma coisa assim. Cirurgia de gordo, de gorda, né? Aí, beleza. Aí a mulher ficava mandando o cara ficar olhando assim e falando, caralho, meu irmão. E eu sempre tentando escapar, tentando escapar das tentativas de submissão, né? Aí, essa... Aí voltando um pouquinho, aquela garota que eu falei lá atrás, que é ela que me indicou o... a pousada, eu não sei o que aconteceu que essa mulher começou a ficar muito grudada comigo, enchendo meu saco, entendeu? Então, às vezes, sabe quando você... eu pegava o notebook, botava numa parte lá, numa área de lazer, botava o fone de ouvido, modo em céu, ouvindo meus podcasts, vendo alguma coisa, lendo alguma coisa, ficava lá, passava o dia assim. Aí ela sentava lá, aí começava, o que você tá fazendo? Não, eu tô aqui resolvendo o negócio aqui. Aí ela, ai... Aí começava a falar da vida dela, pipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipip o marido dela tinha dado um chifre nessa mulher e o marido dela descobriu que ela ficou com a autoestima extremamente ferida e foi fazer cirurgia plástica 90% das mulheres que estavam lá eram cirurgia plástica as que não estavam fazendo porque eram mulheres bem mais velhas e estavam fazendo pra sobreviver, entendeu? era esse o caso as mais novas, cirurgia plástica e eu tenho uma lá cara, tinha uma que tava fazendo uma cirurgia plástica e olha pra mulher assim ah não porque eu quero perder peso que eu não sei o que olha mano essa mulher aí se ela ficar sei lá três meses na academia numa dieta ela perde o peso que ela tá querendo perder e é simplesmente um modo mais fácil né o ri ri ri devia vantagem eu vou entrar na faca pra resolver um problema um problema meu de autoestima que eu poderia resolver simplesmente de forma mais barata só me cuidando mulher né e aí cara Essa mulher ficou enchendo o meu saco, querendo conversar, dialogar, passar o tempo, que não sei o que, e falar da vida dela, que a vida é difícil, que a vida é isso, que a vida é aquilo. Ficando puto, tentei dar uma garrafada nela. Eu falei assim, porra, mas esses procedimentos estéticos que você tá fazendo aí é pro maridão porque eu sabia que ela não tinha namorado e coisa do tipo. da pra você perceber quando a mulher é solteira ou não do jeito de falar e tudo mais e quando a mulher é casada e ela tá no relacionamento bom ela sempre vai invocar o marido dela ela fala não porque meu marido não sei o que é porque meus filhos com meu marido ela sempre vai falar isso ela sempre vai ter uma órbita familiar quando a mulher é casada mas o relacionamento não tá muito bom ela ainda vai falar do marido como se fosse uma carteira então por exemplo tinha uma mulher lá que também tinha feito botar de silicone que eu não sei o que meu marido não queria que eu colocasse mas eu quis colocar eu vim pra cá ele pagou e pronto eu resolvi ou seja em algum momento elas deixam claro que elas têm um marido namorado coisa do tipo e essa não nunca deixava claro então eu sabia que ela não tinha mas eu não sabia que ela mas eu não sabia que ela como eu posso dizer que ela tinha tomado uma pavura tinha tomado tinha sido chifrada aí quando eu falei isso aí cara tu vê o semblante da mulher mudando assim que assim A mulher dá aquele sorrisinho, aí o sorriso desaparece, o olho fica um pouco mais caído, e parece que o ombro ia ficar mais arreado, tipo assim de... Ah, eu vou tirar o meu pelo, o piano das minhas costas agora, desabafando pra ele. Ela falou, não, porque ele me traiu, que isso... Eu já fui cortando, falei, opa, opa, opa. Não gosto desses assuntos, que não sei o que, já fui traído também, não gosto... Só pra ela parar de falar. Mas ela não conseguia, ela não conseguia parar de falar. Então toda... Então ela começou a entrar num mundo Eu não sei se foi por minha causa, mas antes ela não tava nesse pique. Então ela começou a entrar num modo operante de ficar falando sobre o relacionamento dela com todo mundo. E quando eu cortava, ela vinha depois de tudo e falava, ai não, porque meu marido, ele me traiu, que não sei o que, ai, as vezes a gente quer ser certinho e o homem vai, faz isso, o nosso casamento, destrói nosso casamento, destrói nossa autoestima. E aí cara, as vezes eu tava, eu e esse outro cara, Jogando um dominó Jogando um baralho Jogando um truco e tudo mais E as mulheres chegavam no ambiente Queriam cortar a nossa jogatina Cortar nossos assuntos E ficavam falando assuntos delas Assuntos de estética Que eu botei silicone Que eu ia ficar gostosa Que eu ia ficar magra Que meu marido Nem sabe que eu tô aqui Mas eu tô aqui Então começava essas porras Então o ambiente Beleza, o ambiente feminino Eu entendo As mulheres ficavam falando de coisas femininas Mas por que elas não falam entre elas? Eu preciso saber que o peito da mulher tá caído e ela acha que o peito dela é muito caído e que ela sente que o peito tá muito caído e ela tá colocando silicone? Eu preciso saber disso? Eu sou por acaso um homossexual amigo viado dela? Eu preciso saber que a mulher, ela tomou um chifre no relacionamento? Porra, eu não preciso saber disso, eu não quero saber disso. Mas elas começam a tornar o ambiente do homem entrar em sucesso. Então a gente tava fazendo alguma coisa com esse cara Ai porra, meu irmão A gente conversando merda lá, porra, zoando pra caralho, falando merda, ele falando merda que ele é de outro estado Do estado dele, te zoando, ele falando da vida dele Pô, o cara tem uma vida maneira pra caralho, vem de uma cidade pequena Tem uma história de vida, uma trajetória Explicando como é que era a profissão dele Puta papo legal, cara Puta, puta, maluco gente fina Aí a gente tava conversando sobre isso Aí chegavam as mulheres e sentavam na mesa E começavam Ah não, por que aí, como é que você tá? Aí começava a puxar o assunto com o cara e comigo, e começava a levar o assunto pra relacionamentos dela, a vida delas, tipo assim, não é uma vida, tipo assim, ela explica, não, eu tenho uma profissão, eu trabalho com isso, minha vida é assim, ah não, ah porque quando eu voltar, aí quando eu voltar gostosa, nem meu marido vai me segurar, ele já não me segura agora, imagine quando eu voltar gostosa, não sei o quê, aí vem outra mulher falando, não, porque eu vou fazer outro procedimento estético, de novo, eu não sou o amigo homossexual delas, e elas ficam transitando todos os assuntos pra isso. E aí chegou um momento que eu simplesmente, eu comecei a cortar. Eu olhar e falar, pô, esse maluco aqui ele aceita a submissão, ele é cliente bom, mas ele aceita. Essas mulheres estão querendo conversar só disso, eu tento jogar outro assunto na mesa, tento fazer outra coisa, porque senão vou ter que ficar levantando e saindo, então às vezes os fiegos sentam no local, abram o notebook e começam lá a digitar. Aí sentam todas as mulheres em volta, começam a conversar, começam a querer puxar assunto contigo, eu não vou ficar tentando ignorar elas e tentando entrar na Então eu vou levantar e vou sair. E aí cara, eu tentei, tentei, tentei e esse cara sentiu que ele também tentava mudar o foco do assunto, porque é chato, cara. E até umas coisas meio indelicadas, tipo assim, a mulher falando um monte de merda, cara, um monte de merda, tipo assim, de sexual. Porra, tinha uma mulher, cara, caralho, que a mulher, a mulher falando, ai não, porque quando eu vou trans, eu vou, eu vou, cara, que bagulho nojento, cara. Ela falando, mas nessa conversa eu não tava não, eu tava um pouco Coévia! Que porra de papo é esse, tá ligado? Aí imagina só, eu chegando e falando um monte de merda assim na frente das mulheres, é indelicado. Eu pelo menos eu tenho o mínimo de postura, né? Não vou chegar a falar uma parada dessa na frente das mulheres, cara. É indelicado, tá ligado? É indelicado. Pô, mas as mulheres não têm isso não, como o ambiente é totalmente delas, o ambiente é hostil para homens, elas falam e só falando merda. E aí, cara, eu cheguei e falei, eu tive que ficar dez dias, né, hospedado nesse... nessa pousada. Aí eu falei, cara, no que acho que foi no sexto dia, eu me diguei que essa porra não ia mudar. Então toda vez que eu tava lá, tava sentado, fazendo a mesma coisa, chegava os meios e sentavam sair. Sentavam sair, sentavam sair, alma, desculpa. Aí, eu sentia, eu comecei a sentir que elas começaram a perceber, tá ligado? Começaram a perceber. Só que eu não podia ficar, tipo assim, no meu modo, em céu e tocado só no meu no meu quarto privado. Porque eu tinha que ficar, eu tinha que esperar a mulher vir, dar uma vacina em mim, tinha que esperar, por exemplo, eu tinha que esperar a mulher chegar, passar os medicamentos e tudo mais. Às vezes um medicamento eu não conseguia tomar, aí a mulher me dava em forma de soro e tudo mais. Então, cara, ficou assim, uma situação que eu não podia totalmente me E até não é muito bom, né? Porque ficar deitado fazia ter muita dor, cara. Fica fazer muita dor. Então era mais bom eu ficar sempre em pé e coisa do tipo. Aí eu fiquei numa situação, eu fiquei numa situação, eu desmudei de começar a me olhar de cara feia. Aonde? Começava algumas piadinhas, nas sacanagens, foi assim... Ih, cuidado, hein? Cuidado, hein? Falam que homens depois... da da cirurgia tendem a ficar brocha que não sei o que foi como assim cara uma porrada de homem faz cirurgia ah não porque é o estáio aí começa as mulheres nunca fizeram medicina olha só se tiver algum médico aí algum médico aí por um enfermeiro pode ver essa por alguém que trabalha na área de fisioterapia coisa do tipo pode até pode até refutar essa porra a mulher chegava sem não quando você vai ter uma cirurgia você vai ter uma cirurgia qualquer cirurgia que for O que que tiver que te apagar? Aí a mulher chegou, ou não, o proporfol que você toma, o proporfol ele pode te deixar brocha durante três meses. Aí chega não. As medicações que você toma pra não sentir dor pode te deixar hipotente três meses. Então era papo assim, papo de tentar, tentar me mogar. A falar, pô, então, tem o azulzinho, né? Azulzinho resolve. O problema, mano, é chegar e ter que fazer uma cirurgia pra não deixar o peito caído. Isso aí que, isso aí que me deixa Me deixaria muito triste. Aí a mulher dava aquela risadinha de fazer assim, caralho, filha da puta, tá ligado? Aí eu falo assim, pô, eu tô aqui por questões e questões de saúde. Aí eu brincava, todas vocês são só estética, né? Parece que vocês não estavam tão bem com o corpo. Não com essas palavras, mas assim, dando a entender que todas elas ali eram mulheres. Que não estavam numa idade, tá toda arrebentada, mas já estavam arrebentadas e estavam entrando em procedimento estético. Porra, quer brincar? Brinca, mas aceita quando voltar, né? Então eu começava a dar porrada também e ficava nessa, até o ponto que até esse cara chegou pra mim, esse outro cara que tava lá, um dia antes dele ir embora, que ele foi embora uns três dias antes do que eu, aí no dia que ele tava indo embora ele chegou pra mim e falou assim que você pegou pesado. Aí eu falei, irmão, você pode pegar leve, mas eu não pego não. Uma mulher vira pra você e fala que tu vai ficar broxa, ela tá tentando mexer com o teu ego. Então, ego por ego, tiro trocado, parceiro, tiro trocado. Aí eu pergunto pra vocês, ouvintes, esse ambiente, como eu disse, ele foi ficar assim depois de alguns dias, depois de 5, 6 dias. Eu pergunto pra vocês, qual, uma mulher fez esse ambiente mudar? De qual estado você acha que ela era? Cara, pensa comigo. Como uma mulher pode chegar, uma mulher de um estado tal, chega num ambiente e consegue mudar assim, virar um ambiente de mulheres que acham que são menininhas de 15 anos, na pura testosterona, no puro hormônio, querendo fuder. Como uma mulher pode fazer isso, mudar esse ambiente? Quem falou carioca, está exatamente certo. A mulher carioca. e eu não conhecia essa mulher, eu nem tinha trocado o papo com essa mulher de começo ela tava sentada, eu tava tomando o remédio ela tava sentada na mesa, conversando com outras duas pessoas e a mulher carioca era engraçada ela chegou e falou, ai que não sei o que é que o Rio de Janeiro é assim papapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapap quando ela era bem nova, uns 14, 13 anos, ela é de outro estado, mas ela foi pro Rio de Janeiro, aí então ela cariocou, entendeu? Aí essa mulher, essa mulher falou um monte de merda, um monte de mentira, não, porque ela chegou a morar em Nova Iguaçu, muito bom, que não sei o quê, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, pá, isso, aquilo, papapá papapá. Aí ela começava a falar mentira, cara, do Rio de Janeiro de coisas. Não, porque no Rio de Janeiro, que eu não sei o que acontece isso, acontece aquilo. Fala, pô, irmão, não acontece isso aí, não. Porque o pessoal, então você vê o pessoal de São Paulo, tinha pessoas de São Paulo ali, pessoas do Sul. Então, que não, tipo assim, pessoas de, geralmente de, de cidades pequenas, cara, que nunca tiveram noção do que é o Rio de Janeiro. Então essa mulher, ela aumentava, tipo assim, ela, ela, ela trabalhava numa, Ela tinha uma loja de uma coisa específica que eu não vou falar. Vai ficar muito fácil achar essa mulher, porque, porra, nove Guaçu. Falar o nome da loja vocês vão achar. Ela tinha uma loja de nove Guaçu. E ela falou, por que não queima minha loja, que não sei o que eu sou respeitado, porque a milícia me respeita lá, que eu não sei o que faz isso e aquilo. Eu fiquei olhando essa porra, falei, cara... Eu falei, beleza, a milícia que tem lá é qual? Acho que é o M5, né? Não sei se é essa milícia que tem, uma coisa assim. Ou uma coisa M5, acho que esse até o nome da milícia me faltou aqui na cabeça. M5-5M Tem duas ou três milícias diferentes no Rio de Janeiro. Eu acho que agora no grosso eu sei só duas. Aí, beleza. Aí eu falei, qual que é a milícia lá? Ela parou, pensou. Eu acho que é essa daí que você falou. Já peguei na mentira, sei que ela tá mentindo. Porque a mulher carioca, ela tem a parada de querer ser braba, tá ligado? De querer ser braba. De querer impor uma perspectiva de que ela é foda pra caralho. A gente sabe que isso não é verdade, não é assim que funciona. Então logo depois que ela entrou em um ambiente, ela conseguiu fazer com que todas as mulheres tivessem a mesma postura que ela, daquela coisa de, ai vou botar esse ícone, vou fazer um processo estético aqui e ali, quer não sei o que, e só falando sobre essas coisas. Só falando sobre isso. E levando sempre ao assunto do papo sexuais, o papo que elas sempre querem, porque é uma coisa. Se você entra numa roda de conversa com as pessoas, mas se você ta fora e as pessoas estão te puxando elas tem que ter um assunto ali a qual todo mundo consiga conversar, interagir e tudo mais só que a mulher não consegue pensar assim então os assuntos são sempre merda da litônia ou da lituânia cara não vou lembrar de onde ela era é uma das mulheres mais esquizofrânicas já vi tipo assim de estilo de vida ela tá até com a saúde um pouco um pouco deteriorada porque ela foi por um país eco não lembro qual porra teve alguns problemas de teve uns problemas de gástricos também por conta de da alimentação né ruim desses países e da água também que nunca nunca é muito bem tratada você nunca pode tomar água desses lugares é tudo tudo tem que ser engarrafado parceiro você tem que ser engarrafado. E olha lá, né, que dependendo, às vezes é engarrafado, mas é adulterado, não é um metanol da vida, mas tá adulterado. E essa mulher falando, ela falando, não, cara, eu, tipo assim, eu cheguei, ela explicando, né, ela, eu cheguei, papo, papo, todo mundo, todo mundo conversando, tinha um monte de mulher também, tinha meus amigos, todo mundo te conversando, ela, porra, cara, eu cheguei na minha, eu tava no meu país, aí, tipo assim, minha família tem faculdade, todo mundo tem profissão, Eu queria viver a minha vida, eu queria ter uma experiência diferente do que todo mundo tem. Eu vou me preparar, eu vou aceitar que eu vou ter que trabalhar em trabalhos ruins, que eu vou dormir em um local ruim. E aí, o que eles fazem? Qual é a rota do gringo? O gringo tem o dinheiro de inicial, mas ele fica rodando esses países com a moeda muito baixa, porque eles vão ter ali um certo conforto no começo até eles se adaptarem. E aí, quando o dia estiver acabando, eles vão para países que têm o dólar, ou têm a moeda forte, o euro, coisa do tipo, que eles conseguem ficar um tempo nesse país, trabalhando Trabalho como Cleaner, Help, Nanny... É um monte de merda que você puder imaginar. Trabalho de imigrantes mesmo. Mesmo imigrantes sujos. Eles fazem esses trabalhos, juntam o dinheirinho e voltam para esses países ecos lixo de novo. Então eles ficam nessa rotação. E a mulher? Cara, a mulher tava ali, falando como ela faz a rotação, quando deu errado, quando ela ficou sem dinheiro. Pô, que uma vez ela trabalhou pra poder... Eu chegava num hostel, eu estava em contato com o hostel. Aí eu ligava pro hostel e falava, pô, tá precisando de alguém de mão de obra pra trabalhar? Eu vou trabalhar aí, você me dá um lugar pra dormir e tudo mais. Aí ela trabalhava, aí a pessoa não dava lugar pra dormir, ela ficava fudida. Trabalha de graça, aí dava mó dor de cabeça. Então eu ia fazendo isso, ia encontrando outras pessoas, tipo assim... Às vezes encontrava uma pessoa, uma mulher francesa. Aí se juntava as duas, aí tem contato com um cara que mora na Alemanha. Então eles vão na Alemanha, trabalham lá e voltam, tipo assim, uma loucura. Eu farei isso, então, coisa de maluco. mas tu vê a mulher falando aquela porra caralho puta legal você não vai fazer aquilo coisa de maluco coisa de gringo maluco que vai se fuder na velhice mas porra tu vê a mulher contando aquela ali cara extremamente legal cara e ela não fala aquilo pra te fazer assim pra mostrar que ela é superior pra te fuder não ela fala porque deu em algum assunto sobre isso e ela fala pô cara eu vi isso quer dar um exemplo muito muito engraçado que uma vez eu tava olha só o papo que tava tendo eu mais um amigo e mais uma mulher A gente estava conversando e esses brasileiros tinham vontade de ir para a Europa, ir para a Grécia e outros lugares até para ver coisas da cultura romana, da época de Roma. Não sei se esse meme ficou muito famoso no Brasil, mas tem um meme de que em algum momento do dia o homem se pega pensando em Roma, tá ligado? Todo homem pensa em Roma. Então, o cara tava falando, não, eu quero esse meme, vou fazer esse real, vou pensar em Roma, quero ver pra conhecer e tudo mais. Aí o cara tava falando assim, não, porque as estradas que os romanos fizeram sempre foi muito foda. Aí essa mulher falou, porra, mas tu não é na América Latina? Ai gente, somos. Caralho, vocês têm noção que tipo assim, 40 km ligando do Equador ao Chile uma via, uma malha aviária o povo Inca fez essa porra ela explicando, aí ela começou a falar cara, a engenharia é foda que ela falou que foi até na questão agora eu vou esquecer o nome do lugar que ela foi no lugar onde ela foi ver como era a questão de coleta de água hidráulica Eu acho que era no Machu Picchu, agora não vou lembrar. Ela falou, cara, mano, a engenharia dos caras era extremamente absurda. E tipo assim, o ambiente na América era muito hostil e você não tinha cavalos. Não tinha cavalos na América do Sul, principalmente, na América Central. Eu acho que tinha alguma coisa parecida com um cavalo. Era um burro, né? Um burro ou alguma coisa assim. Algum desses bichos assim, mas que não eram bons para você fazer, para se pegar uma estrada. Mesmo assim, a gente tem a noção de que só os europeus fizeram um monte de coisa A segunda mulher que eu vejo falando muito sobre a... Tipo assim, pessoal, eu sei que tem muito gringo no Brasil, mas os gringos mochileiros não vão muito pro Brasil. Vão pro Brasil também. Mas os gringos gostam muito de ir pra esses lugares assim, porra, Peru, esses lugares merda assim, que a gente vê como merda, porque por conta dos impérios que existiram lá e tudo mais. Porque o império Inca pegou ali da... Acho que da Colômbia, né, foi descendo, passando por Peru, passando por tudo lá. Até chegar ali pegando um pouco do Chile, talvez. Acho que o Chile, eu não sei se pegou um pouco. Foi até ali, chegando quase até a Argentina. Grande pra caralho, acho que era mais de 4 mil quilômetros. Era muito grande. Enfim. E a mulher sentiu mó, sentiu mó. Vem uma prazer explicando essa parada. Agora, você vai ver uma bocheleira. O que ela vai fazer? Ela vai pegar um monte de fotos lá da torre Enfield. Cheio de rato, né? Naquela rataria. E quando ela chegar pra conversar com você falar do lugar, você vai falar a mesma coisa ela te dá um panorama tipo assim de conhecimento do lugar e te estiga e fala porra vai cara é foda vai pra lá tipo assim é cansativo é muito esforço porra talvez você vá gastar um dinheiro que tu não tem mas é uma experiência foda se você gostar de experiência então ela em nenhum momento ela tipo assim a comunicação é pra te mogar mas a mulher brasileira é pra te mogar então até quando ela falar de algum lugar ela vai falar sempre em tom de comparação com outras mulheres A primeira namorada daquele cara nunca foi pra Paris, mas eu fui com ele e só dei a xereca pra ele uma vez. Então é sempre assim. É sempre competição, competição, por competição e competição. Então a mulher sempre tem essa noção de competição, cara. Isso é uma coisa que me deixa extremamente irritado, cara. Então o local onde era pra ficar tranquilo, eu tava ficando irritado, cara. Fazia tempo que não ficava assim, cara. Beleza. Eu vivo na Austrália no modo em céu, até os caras tá até brincando, o cara tá conversando comigo e falou Mas não vai fazer grandes viagens, não sei o que. Aí eu falei, agora não. Aí o cara, porra, tu é realmente, hein? Tu é verdadeiro. Aí o cara virou, eu sinto orgulho de você. Você é o príncipe dos incéls de quarto. Pô, peraí. Aí também não, né? Aí é demais, né? Você é nosso príncipe, não sei o que. Aí eu falei, aí também não. Aí beleza. Então sempre tem... Então... Eu cheguei e já comecei a ficar interessado com isso. E aí teve outras coisas, cara. encontrando mulheres do passado, caralho no Rio de Janeiro. Aí você encontrando... cara, tem uma cena que foi muito engraçada. Eu encontrei uma mulher que eu nunca entendi qual é a dela. Às vezes ela me trata muito bem, às vezes ela quer me dar até benefícios, assim, oportunidades de vida, às vezes ela já tentou me dar oportunidades de vida, né? Às vezes ela tenta me mogar, essa mulher é muito de lua, uma advogada que eu conheço. Aí eu encontrei com ela Aí a gente conversando. Aí obviamente, eu já falei, eu faço isso porque eu gosto, porque eu sou goste de um modo doente. Então tipo assim, 99% das pessoas que me conhecem, não sabem que eu tô na Austrália. Elas acham que eu mudei de cidade, que eu tô em outro estado, trabalhando qualquer coisa em outro estado. Então quando eu cheguei, aí encontrei essa advogada, ela tava falando sei o que, aí ela deu... Ela tentou me dar uma mogada. Eu acho que ela tá muito sentida porque o filho dela tá muito fodido, né? O filho dela não deu pra frente, tá muito fodido. Aí ela tentou te contar em mim. Aí eu não vou entrar muito em detalhes de como foi a parada, porque não vale a pena que é muita exposição. Mas ela tentou me mogar, eu deixei, deixei, deixei. Depois eu só fui oprimindo ela, oprimindo, oprimindo, oprimindo, oprimindo, oprimindo. E quando eu sai, eu falei, olha só cara, olha a situação. A mulher me vê, sei lá, há muito tempo. A mulher, a primeira coisa que ela me vê, ela tenta me mogar. eu vou mogo ela e o filho dela, aí fica uma situação extremamente insalubre, eu vou embora e tipo assim, é isso que... Essa é a necessidade do brasileiro, cara. Essa é a noção do brasileiro de como você vai viver, como você vai se comportar. É um tentando enlugar o outro, é um tentando botar o outro numa situação ruim, ou os dois se abraçando, tipo assim, em puro ódio, em frustração, caralho. É só isso que o brasileiro tem, cara. não consegue construir absolutamente mais nada. Pô, é muito foda, cara. E uma coisa que o pessoal reclama muito que fala que brasileiro é muito mal visto na gringa, mas eu vejo muito pelo contrário. Você fala que você é brasileiro, você vê a pessoa, caralho, como é o Brasil, como é as coisas, como é morar na América Latina, porra, como é o ambiente, como são as praias. A pessoa realmente quer saber quem você é, como você é e como foram as suas experiências, tá ligado? E elas geralmente querem saber disso, então elas ficam curiosas, entendeu? Elas pedem pra você cantar na sua língua, pra você falar algumas coisas, aquela coisa de querer aprender o palavrão, então tipo assim, existe uma curiosidade, existe uma fantasia. E porque o Brasil sempre foi um país muito amigável, principalmente para gringos, então mesmo que um gringo é roubado, não tesse isso, aquilo com ele, ele tende a ser bem tratado. Então é uma coisa que quando eles voltam para o país deles, eles levam muito para o coração e passam para outras pessoas. E aquela coisa, o Brasil não é mal visto. Cara, você não tem noção como é ruim você ser um russo ou você ser um judeu, cara, que veio de Jael nos dias de hoje. No mundo de hoje. Cara, eu não sei qual que é pior, cara. Eu tenho dificuldade em entender qual que vai ser. é uma parada de ódio, porque quando você olha pro indiano as pessoas sentem nojo, repulso do indiano pelo o que ele é, entendeu? mas não é uma coisa tipo assim, ah, eles tem que ser expurgados mas você vê a pessoa quando ela interage, vê um russo ou um judeu, cara, o tratamento é extremamente hostil Eu lembro que quando eu tava numa escola, estudando inglês, tinha uns russos extremamente isolados. Parece que as pessoas odiavam os caras, tá ligado? Era bem brutal, cara. Bem brutal. Uma coisa que você olha assim e fala, cara, a gente pode reclamar do Brasil em muitas coisas, mas pelo menos o que foi vendido pra fora, que a gente é um povo de boa, graças a Deus pelo menos isso a gente tem nas mãos. E aí, cara, enquanto eu fiquei muito pouco tempo No Rio de Janeiro, não aguentei não cara Eu falei, vou passar uma semana Mas eu só aguentei 3 dias cara Porque tipo assim A gente só queria dar uma caminhada e fazer alguma coisa Aí tu encontra sempre alguém do passado cara E esse é o mesmo modo operante É te perguntando as coisas, querendo saber da sua vida Pra encontrar uma best pra te mugar Ou inventando mentira, né? Como a pessoa... Isso foi uma coisa muito engraçada Eu não tava no Brasil Até chegar esse momento que eu fui fazer a cirurgia. Então muitas pessoas não sabiam aonde eu tava morando, o que eu tava fazendo, eu sabia absolutamente nada. Aí chegava... Aí o cara, uma cena muito engraçada, chegou uma mulher assim da minha idade, conhecida. Ela falou, pô, epifania aí, tudo bem, que não sei o que. Eu falei, opa, e aí, fulano, não sei o que, te conversando. Aí ela falou, ai, casei que não sei o que, mas separei. Ela, e o cara, você tava no baile e tal um tempinho? Você frequenta esse baile, né? Aí eu falei Por quê? Ah, eu já te vi lá algumas vezes, que eu não sei o quê Eu sei que tu não gosta desse tipo de baile, mas tu tava lá, né? Tipo assim, é um baile, cara Se eu não disse baile, cara Baile charme É baile charme, e eu particularmente odeio o baile charme Aí a mulher chegou e falou exatamente isso aqui Ah, você sempre reclamou de baile charme, não sei o quê E ainda mais metiu o baile naquele baile charme de Madureira Eu acho que nem existe mais isso, cara. Mas cansei de te ver... Ela chegou, mas eu cansei de te ver no Bali Shade de Madureira, né? Hehehehe... Aí eu falei, quando? É lá ano passado, você não tava lá? Aí eu olhei isso e falei, é, tava. Tava no Bali Shade, porra. O caralho tava do outro... Então eu simplesmente tava na oceania. Porra, caralho, no cu da Austrália, eu falei, ó, já sei. Caralho, acho que eu vou pegar um voo pro Brasil. Um voo de quase 48 horas. Porra, vou cruzar o mundo. pra pegar um bari-charme madureira. É, acho que eu vou. Afinal, eu tava lá, tu me viu? E tipo assim, ah, você não pode falar mais da gente, que não sei o quê. Pô, com todo respeito, mano. Acho que eu vou pra bari-charme de madureira, parceiro. Imagina os seres humanos que tem ali. Não, os seres humanos não. Aí também é demais. Imagine o tipo de coisas que tem ali dentro, cara. Aquele fedor de mijo. Porra, bari de favelado, cara. Fazer o que lá, cara? E aí outras coisas, né, que as pessoas iam inventando, que me viu aqui, me viu ali... Ah, que não sei o quê... Então, várias e várias coisas inventando, e sempre numa perspectiva de tentar me mogar, cara. Eu ficava olhando pra ver, caralho, mano, de graça, cara, de graça. E eu percebi que isso é uma coisa que eu não percebia, porque, tipo assim, como eu morava no Rio de Janeiro, era sempre muito trocado, então eu também mogava muitas pessoas. Mas eu percebi que a gente tem uma doença, cara, sempre tentar entender como tá a pessoa pra depois, ou tentar mogar ela, ou tentar colocar ela numa situação de que vocês vão ficar chorando coisas ruins da vida. Aí cara, no primeiro dia eu tentei tancar, no segundo dia, quando chegou mais sete da noite, eu fui e comprei a passagem, aí eu falei pro meu pai e pra minha mãe, eu falei, olha só, tô metendo peta, Eu não posso ficar aqui muito tempo. Ah, mas tu não ia ficar uma semana. Falei, porra, não dá. Eu tenho que meter o pé. Ela foi... Ela falei, pô, eu fiquei aqui basicamente untando as coisas. Fiquei aqui quase 5 dias. Deu. Agora eu tô metendo o pé. E finalmente voltei pra... Pra minha Austrália, né. Ela fiquei pensando assim. Falei, caralho, cara. Não dá. O Brasil é um ambiente hostil. Sabe qual é? É um ambiente hostil. Seja pelas pessoas do passado. as pessoas que você vai acabar conhecendo, sempre fica com medo de um golpe, com medo de alguma coisa. E por aqui vê que pareça, seja no... quando eu tava hospedado, naquele lugar onde eu tava ali pra fazer minha recuperação, eu tinha que ficar fugindo de uma facada, e eu vou pra casa, ou se eu sair da porta da rua, da porta da minha casa, de novo eu vou ter que ficar tentando correr de tomar uma facada, cara. Meu irmão, é uma existência totalmente de te colocar numa situação de submissão, cara. E não tem o que você fazer. Ou você sai pra porrada, fica tentando ali discutir com a pessoa, ou você pode fazer uma coisa de tentar ignorar essas pessoas. Só que eu fiz isso durante um tempo e isso acaba sendo, em termos sociais, isso acaba sendo muito ruim pros seus familiares, né? Então eu tava numa situação, muitos anos e começam a querer respingar isso na tua família. Então, eu cortei isso, tentei ser um cara mais social em... pra que questão de priorizar minha família, né? Não deixar eles numa situação onde eu seja o filho filha da puta, né? Até porque minha família é uma família muito social, cara. Principalmente pra minha mãe, meu pai não tanto, mas minha mãe e outros entes da minha família. Mas aí você vê, cara, que você pisa no Brasil é guerra, cara. É guerra, é guerra, é guerra, é guerra. e um sentimento que eu tinha isso na minha cabeça e nunca foi uma sensação de elitismo mas foi uma visão de que enquanto estava no Brasil eu me sentia muito mal porque eu não conseguia de uma forma genuína me comunicar às pessoas não só de comunicação mas de poder ser eu mesmo, tá ligado? com uma pessoa poder falar o que eu quero poder conversar de boa Por exemplo, as vezes eu conheço uma pessoa e, principalmente, sei lá, acabei de conhecer uma pessoa porque eu tenho um amigo em comum aqui na gringa. Eu converso com aquele cara, eu saio com aquele cara, a gente sai da razoada, da ri, não sei o quê. Talvez eu nunca mais me ouvi aquele cara, mas a gente teve um dia bom, foi um dia de boa, a gente conversou, trocou ideias, se conheceu e acabou, entendeu? Você teve uma conexão momentânea, mas foi uma coisa sadia, não foi uma coisa que você, porra, tem que ter medo, não sei quem é esse cara, não posso falar certo tipo de coisa eu não sei se ele pensa diferente, eu não sei se ele é politizado eu não sei se ele é um cara complexado não cara, é simplesmente a pessoa sabe que você é diferente e respeita por você ser diferente e aí tipo assim, eu tive que cruzar o mundo pra entender isso que o Brasil era literalmente uma selva né cara e a todo momento as mulheres queriam me colocar numa situação de submissão claro, eu estou falando aqui especificamente de mulheres O homem também é merda, tá? Não entendam de forma errada não. O homem bocheleiro também é merda. Mas nesse pouco tempo eu tive mais contato com as mulheres, eu consegui ter esse feeling de como elas têm uma tendência a te buscar e te colocar numa situação de submissão. Mesmo que você tenha tente de sair da órbita delas, elas te puxam de volta para tentar te colocar na órbita delas e colocar em situação de submissão. Se eu tivesse ficado mais tempo, eu teria entendido mais sobre os homens, e seria talvez um segundo vídeo legal para vocês escutarem. Mas primeiro a minha saúde psicológica do que um vídeo que seria legal, seria uma coisa maneira para passar para vocês. Cara, não vale a pena. Simplesmente não vale a pena fazer esse experimento social não, cara. É intancavel.