Então, senhores, brotei, mais um videozinho aqui, e hoje o vídeo vai ser um pouco diferente, né? Porque o Vinci pediu pra fazer um vídeo, ele foi um pouco confuso, mas ele pediu pra fazer um vídeo sobre... Não sei se chega a ser a trajetória, mas como foi até chegar na Austrália, porque eu já falei em alguns vídeos assim, de forma desconexa, né? Eu particularmente, particularmente, é até uma coisa engraçada, né? Uma vez um homem chegou perguntando no comentário Epifania, por que epifania? Eu falei, é não, é porque o pessoal te chama de epifania, não sei o que Falei, cara, é o seguinte, quando eu fiz o canal eu não queria ter nenhum nome nem nada Os caras olharam o nome do canal epifania, me chamavam de epifania Aí o amaldiçoado do Trunks do futuro começou com essa porra de EP e ficou, né? como uma epifania era vocês nunca saberem absolutamente não ter nenhum... foi gerado vulgo como falam no Rio de Janeiro, não ter nenhum vulgo absolutamente nada, principalmente bota os vídeos ali, vocês escutam e vida que segue, seria assim mas como diz o... na série do vikings tem o Ragnar lá eu penso que ele está sendo confrontado porque ele é rei eu nunca pedi para ser rei, nunca pedi para ser rei eu nunca me colocaram ali eu tava quietinho no meu canto e simplesmente o pessoal começou a cruzar meu caminho e eu virei o rei no meu caso a mesma coisa eu tava lá só fazendo os vídeos e infelizmente fui amaldiçoado com com com esse apelido de príncipe de bel e com o nome de epifania disruptiva né beleza mas vamos lá é cara pra falar sobre sobre o rio de janeiro até austrália O Rio de Janeiro tem uma particularidade muito curiosa, porque ele tinha ali a certa questão de industrialização, tinha bons empregos, mas sempre foi um estado... Eu não sei se está ainda, eu posso estar falando besteira, eu nem procurei os dados sobre isso que eu lembrei agora. O Rio de Janeiro era, se não mais, o maior estado com funcionários públicos, seja aposentados ou os caras até mesmo nativos. Então o Rio de Janeiro estava já com tudo certinho para ele morrer. Então eu sempre tive essa noção, sempre tive essa noção, até mesmo porque uma parte da minha família é funça. Então eu sempre tive essa noção de que ou você é funcionário público no Rio de Janeiro, Aí você fala, mas tem que empreender que não sei o que, irmão. Empreender no Rio de Janeiro é uma pica muito grande. Eu sei que talvez nos outros estados, talvez numa cidade pequena, para você seja uma coisa interessante. Mas especificamente no Rio de Janeiro é só na base da sacanagem, entendeu? Só na base da sacanagem. E dependendo de onde você está, por exemplo, se você está num lugar onde... Vou dar um exemplo aqui muito bom. uma loja chamada Amoedo no Rio de Janeiro ou num bairro perto de onde eu morava. Aí o cara abriu uma loja Amoedo e tudo mais. Aí você, primeiro, você tem que comprar o pessoal do... o pessoal que faz ali, aquela perícia que faz o... pra você abrir a loja e tudo mais, pra pegar todos os certificados, e já morre em engenharia. Uma safadeza. Depois você morre o dinheiro geralmente com os bombeiros. Os bombeiros vão lá, vão achar alguma coisa errada, e vão querer te dar uma pernada depois você vai ter sempre aquele pessoal que faz a supervisão da loja e tudo mais ver se está tudo certinho, ver se não tem nada errado talvez você morra um dia porque ele sempre acha alguma coisa e aí o cara passou por todos esses filtros aí chegou uma questão que ele não estava dentro da favela ele estava na pista no local normal, dentro de favela era até relativamente... digo longe, mas não era tão perto da favela Acomandada pelas milícias multiplicação, o cara vai cobrar, sei lá, alguma porcentagem dali. Só que ali, naquilo que tá entrando aquele grosso, aquilo é o bruto, aquilo não é o líquido. Não é o quanto o cara tá de fato lucrando. Então o cara tem os funcionários, tem arreio que ele tem que pagar pro estado, tem outras coisas que ele tem que acabar tendo fluxo de caixa também. E aí o mediciano chegou pro cara e falou assim ó seguinte, eu sei que tu ganha tal por mês, então quero tal por mês. Aí o cara falou não, não tem como te pagar isso ai, basicamente você vai pegar 90% do meu lucro e ai os medicina falam, eu não quero saber se você fatura isso ai, logo você que me dá uma porcentagem e ai o cara não, não vou dar, não vou dar, não vou dar ai o cara se estressou, simplesmente fechou a loja a moedo e seguiu a vida dele, porque tem dinheiro e também não precisa ficar se esquentando muito com isso até mesmo para empreender no Rio de Janeiro é complexo. Então a grande maioria das pessoas acabam indo para os serviços públicos, ou você tem aquela opção, ou você sai do Rio de Janeiro, ou você entra nos serviços públicos, ou você vira literalmente um serviço só, porque não tem mais indústria, não tem absolutamente nada, e você tem que trabalhar nas áreas de serviço que pagam pouco, são escassos, porque é a única área que sobrevive no Rio de Janeiro. também, graças a isso, geralmente são serviços meio insalubres mas eu nunca pensei em trabalhar na área de serviço não porque eu não sou maluco então, já dali, eu já comecei a olhar, tem alguma coisa errada aqui aqui no Rio de Janeiro não dá então, o que eu fiz? eu parei, eu conversei com um amigo meu na época bem mais amigo, era até um cara que eu tinha muito contato na época do Orkut Eu estou meio curioso sobre essa área de petróleo e gás e tudo mais O que tu acha? Ele falou não, a área está muito boa Agora está tendo muito investimento, foi até um pouquinho antes do pré-sal Agora eu não lembro mais ou menos, faz muito tempo isso Eu nem lembro mais Ele falou não, faz o seguinte, faz um curso aqui em São Paulo Depois tu vê se realmente quer isso, aí tu vê se tu segue na carreira Beleza, aí eu estava me programando e ao mesmo tempo a minha família queria que eu fizesse o fome gerado com curso público para a área militar. Porque uma parte pequena da minha família está na área militar. E aí foi, não, vai para a área militar, as forças armadas. Eu falei, não, eu quero isso aí, não, irmão. Forças armadas, não. Eu sou muito rebelde para isso aí. Aí ficaram me perturbando, Eu não sei se o pessoal sabe, mas o Rio de Janeiro é muito poderoso, se não me engano, com minério, ferro, esse tipo de coisa, obviamente, petróleo, gás, assim, é muito forte. Na época eu estava vendo que só o Rio de Janeiro estava produzindo, só o Rio de Janeiro, nenhum país, só o Rio de Janeiro estava produzindo mais em questão de minérios e outros tipos de coisa do que outros países da Europa, entendeu? Bem, por assim, França, Inglaterra, tava superando em questão de produção, né? Nessa questão da matéria prima. Aí, um amigo meu também já queria ir pra lá, então ele foi na frente. Aí ele foi na frente, ele foi pra Macaia, tinha feito o curso antes, porque o problema é que eu não tinha tempo, não tinha como eu ir pra São Paulo fazer o curso e voltar. E no Rio de Janeiro, basicamente não tinha, só curso merda, e eu tinha que ficar em São Paulo pra terminar esse curso. para poder trabalhar na área. E aí, esse amigo fez primeiro e ele foi primeiro. Aí, obviamente, o que aconteceu? Corrupção. Teve uma corrupção fodida no Rio de Janeiro. Eu tenho muita pena quem investiu ali em Macaé, quem abriu o comércio, esse tipo de coisa lá, porque foi tenebroso. Basicamente, não nessa proporção, mas seria uma nova São Paulo. de emprego todo mundo indo pra lá cara todo mundo migrando para lá comprando casa abrindo comércio e tipo assim e começou a ter uma corrupção muito grande obviamente tudo aquilo ali faliu os projetos foram freados por conta da corrupção e todo mundo tomou pau aí nessa época eu falei ok então a única opção que eu tenho é funça e provavelmente eu não vou fazer no Rio de Janeiro porque no Rio de Janeiro é além de ter Poucas vagas para o funcionário em um público. Também tem uma questão ruim, que é... Eu não queria ficar no Rio de Janeiro. Não queria ficar no Rio de Janeiro. E aí eu comecei a falar, falei, cara, qual é a opção que tem? Aí veio a opção de sair do país, né? Mas antes disso, eu já era muito bolado com a questão do... Do Rio de Janeiro em si. Cara, eu com... Beleza, quando eu tô andando na rua, sei lá, tô na Austrália, tô no Rio de Janeiro, um carioca legal, é legal, maneiro, sei o quê. a mesma coisa, o mesmo sotaque, aquele mesmo jeito. Pessoal, ela chega a ser um pouco parecida com você. É legal. Mas uma coisa é você conhecer um, dois, três ali e ter contato. Outra coisa é você viver com um carioca. Porque é tudo errado, cara. Vou dar um exemplo aqui. Uma das vezes que mais me deixou puto, cara, da vida. Eu fiquei muito puto esse dia, cara. Muito, mas muito puto. Pra vocês vai parecer bobeira. Mas pra mim, porra, é uma coisa que eu levo a sério, entendeu? Qualidade vida é uma coisa que eu levo muito a sério. Uma vez eu tava no apartamento, aí não sei o que aconteceu, cara. Eu comecei a passar mal, tipo assim, eu falei, é, tô passando muito mal. Aí, eu morava sozinho, né? Obviamente. O cara comecei a passar muito mal, ao ponto de que eu não conseguia levantar da cama. Quando eu levantava, tudo girava, aí eu deitava de novo, foi meu irmão. Eu não consigo levantar pra mijar, eu não consigo levantar pra cagar. Eu não consigo beber água, eu só não tô com fome, eu só ficava com sede. Então as vezes não desistiu. Ficou dias isso, tá? Foi dias essa parada. E eu tentava levantar, pegar água aí, tipo assim, foi uma tortura até a geladeira, pegar uma água, voltar, deixar a água do lado da geladeira, deixar o balde pra dar um mijão do lado da cama. E tipo assim, foi dias que eu falei, ó, ok, eu tenho duas opções. Ou eu ligo pra mamãe e pro papai e falo, me resgata, porque senão eu vou de vasco, ou eu sustento aqui. Eu falei, cara, se eu ligar pra minha mãe e pro meu pai pra vim aqui, eu vou escutar merda, vão encher meu saco. Eu falei, eu prefiro morrer. Prefiro morrer, porque se for pra me levar, me leva agora. Se for pra me levar, me leva agora, porque pra escutar ser irmão dos dois, eu prefiro morrer. Aí eu falei, beleza, então vou tankar essa doença aqui até o final. Aí tanquei, fiquei lá. Aí passou uns dias, eu dei uma melhorada. Só que eu falei, vou descer, vou lá embaixo no mercado para abastecer a geladeira. Cara, quando eu desci o primeiro lance de escada, é como se eu tivesse visto um vislumbre do futuro. Eu caindo pela escada, rolando e me quebrando todinho. Foi essa a sensação. As pernas começaram a tremer na hora. Ao olhar eu falei, cara, não dá para descer não. Eu vou ter que ficar aqui. e entrar numa situação de que eu vou ter que fazer a coisa mais homossexual que se pode fazer. Quer o que? Pedir pelo iFood da vida. Aí eu botei o meu número no telefone do iFood, pedi, eu falei, vou pedir as compras, vou pedir pro cara levar aqui até o apartamento e botar na porta e dou até um dia pra isso, não é problema. Aí, beleza. Aí eu fiz o pedido, fiz o pedido todo certinho, pedi. Aí o cara foi, ele ligou e falou, pô irmão, Você vai vir aqui na porta buscar, eu falei, meu irmão, é o seguinte, eu tô ferrado, tô moído, cara, sobe aqui que eu te dou, que eu te dou, que eu faço um pix pra tu, pra te dar a moral, eu não consigo nem descer de cá, tô doentão. Aí o cara, não, pô, pode deixar, o cara subiu, o cara subiu, foi, deixou lá, acho que foi pra porta etérea pra minha cara e falou, cara, mano, tu tá bem, mano? Aí eu falei, não, não, eu tô melhor, ele falou, pô, se tu tá melhor, como é que tu tava antes? Eu falei, pô, tava escangalhado pra ser, tava, tava, quase botei o manto, quase vesti o manto, do Vasco da Gama. Aí ele riu assim no teu pé. Aí beleza. Aí cara, eu botei na cozinha, fui abrindo as compras e eu olhei assim cara. Eu gostei muito de abacaxi, né? Aí eu olhei pro abacaxi e falei, cara, esse abacaxi tá meio estranho. Aí eu falei, porra, eu fui descachivando abacaxi todo podre. Aí eu falei, cara, será que esse abacaxi tá podre? O cara me mandou sem querer com a mente do ele não pensa que alguém deu um golpe, ele pensa que aconteceu Eu comprei já cortado, já. Aí eu olhei assim, cara. Tipo assim, sabe quando você só vê aquela pequena parte vermelha? E tu vê como se fosse uma crosta enorme, branca. Só tinha só gordura, cara. Aí eu olhei assim e falei, cara, não é possível, cara. Tá de sacanagem. Aí tipo assim, tenebroso, não tinha nem absolutamente carne nenhuma, era só gordura. Aí eu falei, pô cara, tá de sacanagem. Aí beleza. Aí eu fui pegando as outras coisas e fui ver. coisa com variedade pra bater ai porra comprei o iogurte tava com quase a variedade pra bater tipo assim tudo perto pra bater e ferrado a maçã cara podre também comprei maçã também ai eu fiquei olhando assim ai eu comprei hoje em dia eu não compra mais mas eu comprava muito cabeça de alho porque eu gosto mais cabeça de alho pronta do que tu ficar comprando aquela industrializada feita né Eu olhei a cabeça de alho, cara. Eu olhei assim, podre também, várias podres dentro. Eu falei, pô, não é possível isso aqui, fizeram de maldade, cara. Aí eu olhei assim tudo, tirei foto. Aí peguei... Ah, também tinha um ovo, também tinha dois ovos podres e um quebrado. Quebrado deve ter sido o cara trazendo na... Na moto, né? Acontece, não tem nem como culpar o cara, porque a cara tá de moto. Eu vou usar ali a vida do cara por conta de um ovo quebrado. Eu sabia que podia vir quebrado. com suporte aqui do mercado e a gente vai falar com você. Aí entrar em contato lá, não conseguir o contato, cancelaram a minha chamada no chat, fiquei de xereca. Aí mais pra frente, depois de dois dias, eu consegui rever o dinheiro. Mas o problema não é o dinheiro, cara. O problema não é o dinheiro, entendeu? O problema é a sacanagem, cara. É você comprar uma parada e você ser feio de otário, entendeu? A pessoa não querer te entregar O melhor possível, com a qualidade Aí beleza, eu não queria meu dinheiro de volta Eu queria que porra, ele me desse a parada certa, eu tava doente cara, eu podia descer Isso me deixou extremamente puto Aí também, aí você vai vendo outras coisas acontecendo Uma vez eu tava saindo Maracanã É... Cara, eu fiquei muito irritado esse dia Eu tava saindo Maracanã, aí tá aqueles caras me dando churraski e pá Porra, 2 a 0 no Vasco, foi até na... Não sei se foi o final do estadual, não matasse a Guanabara, foi um... a gente porrou o vasco de 2 a 0, acho que foi no primeiro jogo, acho. Aí tô saindo no Maracanã, aí eu vejo esses caras vendendo o churrasco lá, eu vejo uma coroa, uma velha. Assim, ninguém é comprando nela. Aí que dá, aí que dá a parada, né? Eu tenho, infelizmente, eu tenho fraco idosos, pode ser homem ou mulher, tanto faz. Eu tenho fraco idosos, eu vi assim, eu falei, pô, vou comprar naquela coroa ali. Aí quando eu olhava assim pro churrasco, A imagem do churrasco não estava muito boa, não estava, tinha um churrasco que era melhor, mas eu falei, vou dar uma hora para a mulher, ela está vendendo nada aqui, está todo mundo saindo, ela vai daqui, vai para casa. Aí eu fui comprar, comprei, aí dei o dinheiro na mão dela, ela me deu o troco, eu botei o troco no bolso, saí, fui andando. Aí quando chegou para pegar o ônibus, que o ônibus estava na porra da minha casa, porque ia no maracanã de carro ou de moto, eu pedi para se foder, eu falei, beleza, eu vou esperar todo mundo sair, esperar eles coarem, eu vou ficar aqui sentado aqui. e depois vou pegar o ônibus que deixo na porta da minha casa. Aí peguei o ônibus, entrei no ônibus com a minha tia mão no bolso pra pegar o dinheiro pra pagar o cara, dei o dinheiro na mão do cara, caiu na minha cara e falou, o que é isso aqui irmão? Aí quando eu olhei pro dinheiro todo rasgado, todo rasgado, o troco que a mulher me deu. Aí eu falei, caralho mano, eu comprei o bagulho da mulher na coroa, com a intenção de ajudar a coroa, me fudir aqui porque ela me deu o troco todo rasgado, acho que era 20 reais, uma coisa assim que eu tava com tudo. que eu tava com o dinheiro alto, aí ela me deu os fios que, se me engano, foi os 20 reais rasgueado. Aí eu olhei assim e falei, não irmão, beleza, eu fui e puxei. Aí eu falei, porra, tem troco aí? Porque eu tava com uma maior, que tava com uma de 50. Aí eu botei, porra, tem troco não. Aí tive que descer, trocar num bar, e depois pegar um outro ônibus e ir pra casa. Ou seja, essa brincadeira já foi mais meia hora. E aí tu vai vendo essas paradas acontecendo recorrentemente, tu vai ficando puto. Então tu vai no mercado, e tu é tratado mal, tu vai numa farmácia tratado mal e são sempre assim, são sempre casos aonde eu tava na fragilidade por exemplo se você me pegar num dia se eu for pegar num dia bom, num dia normal algum carioca chegar e tentar me fazer de otário ele vai ficar engriçado agora se for num dia que eu tô doente e eu tô mal infelizmente ele vai conseguir me fazer de brinquedo, não tem jeito Vai saindo do assunto aqui, tem até uma coisa que eu ouvia muito dos caras falar antigamente Não, porque você tem que ser um alfa, um shed, que não sei o que Tem que fazer isso aqui Nunca mostrar fraqueza pra mulher Irmão, se tu mora com a mulher uma hora, tu vai mostrar fraqueza Se você não mora com a pessoa, uma hora você vai estar doente Você vai estar mal por alguma coisa Você vai mostrar uma fraqueza, imagina morando com a mulher Eu sempre achei muito curioso esse tipo de argumento dos caras Mas enfim, só pra, só de um devaneio aqui Apesar que esse vídeo aqui vai ser o vídeo do devaneio né Então, beleza. E esse aqui foi até antes de sair do Brasil. Eu tava fazendo uma live. Cara, eu fiz uma live de 5 horas no canal. Eu tava com uma puta dor de cabeça, cara. Porque tava muito calor no Rio de Janeiro. Os ouvintes só falando atrocidade. Eu com dor de cabeça. E beleza, aí acabou a live. Eu desci e falei, porra, vou lá comprar um remão de pirô. Não, foi Dorflex. Eu comprei um Dorferex. Desci, pá. Tinha um posto de gasolina perto do apartamento onde eu morava. Fiquei aberto há 24 horas. Eu entrei na farmácia, na farmácia há 24 horas. Agora, pensa na C90. Você entrou. Pensa que é uma farmácia. Você entrou aí de frente daquele balcão onde você bota as receitas e tudo mais. E do lado, no seu canto direito, tem três caixas, assim, bem no cantinho. Eu virei pro lado direito e vi três mulheres. Agora, como eram as mulheres? Pensa naquela parda gorda, com aquela barriga... Mas não é gorda de... Aquela barriga dobrada, não. É aquela barriga inchada, tá ligado? Aquela cara inchada, parece que, sei lá, parece que porraram ela a noite toda e ela foi trabalhar no dia seguinte. Parecia o fofão com aquele óculos, aquele óculos de GP, que geralmente essas mulheres usam, que é igual aquela minha califa. Com aquele cabelo pingana creme, cacheado pingana creme. Aí tinha uma outra, aquela, uma outra, uma outra magrinha, bem magra, uma branquinha bem magra. Cabelo curto. Com a cara de cansado, com aquela olheira preta, aquele olho fundo, tá ligado? Eu tinha mais peito e mais bunda do que ela pra ter noção. Uma mulher era magra. A bunda da mulher era para dentro. E tinha uma outra... Um urango tango no caixa. Um urango tango vocês veem como vocês... Vocês pensam como vocês... Queiram pensar. Tinha um urango tango no caixa. O cara tava com tanta dor de cabeça. Eu não tava nem enxergando direito. A puta dor de cabeça. Aí eu fui no caixa, que eu não vi ninguém no balcão. Opa, boa noite. É, tem como me informar onde fica o Dorflex, a Deepirona? Aí elas estavam conversando, e eu pedi licença pra cortar elas aí. Quando eu tá cheio de dor de cabeça, eu não vou ficar esperando eles acabarem de conversar. Elas olharam pra minha cara assim, as três, aí a Urango Tango que tava no caixa. Eu realmente vejo aquela mulher como Urango Tango, cara. Não é nem por questão racial, não, é porque é o físico, a voz e o jeito, cara. Como fala, como se expressa, como olha, né? Ela falou, você passou por ali na porta e tu não viu? Eu parei, eu pensei, eu falei, caralho, bicho. Olha só como o meu pesquenado de cabeça passou. Eu parei, pensei, falei, caralho, olha só como eu fui tratado, cara. Que nem um animal, nem um bicho, entendeu? E assim você vai tendo várias e várias situações aonde isso se torna recorrente. Ou alguém vai tentar ser... Quando alguém é legal contigo no Rio de Janeiro, ou ela quer te passar a perna, e se alguém não quer te passar a perna, ela vai te tratar igual merda. E aí você leva isso pro geral, entendeu? Você começa a levar isso pro geral. E aí você vê... Você vê isso como uma coisa ruim. Aí você fala, por exemplo, muda de estado. Beleza, eu já conheci outros estados. Já conheci outros estados do país. O tratamento é melhor que o Rio de Janeiro? É. Mas ainda assim, eu não me sentia... Parte daquela sociedade. Sei lá, cara. Eu não sentia parte daquela sociedade. Porque, por exemplo, eu já fui pro Sul. Beleza. Eu tô lá no Sul, mas eu não... Mesmo se eu estivesse lá, beleza. Maneiro. Os caras tem a gíria deles Os caras falam de uma certa forma Quando vê que tu é carioca, o tratamento muda Tu não se sente parte daquele lugar Porque as pessoas são bem específicas Então o Rio de Janeiro é um povo específico o próprio Rio de Janeiro tem tipos de carioca. Você vai ter o carioca favelado, você vai ter aquele carioca que é misto, que é um pouco favelado, um pouco ali um carioca normal, você vai ter aquele carioca normal, você vai ter o carioca playboy, então vai mudando muito, entendeu? Depende de onde você tá, de qual área você tá, da questão econômica que você tá, todo mundo depende muito. Mas, cara, eu particularmente conheço todas as camadas do Rio de Janeiro. Eu nunca me senti parte do Rio de Janeiro e também nenhum outro estado do Brasil. Gosto muito, por exemplo, do Parará, mas eu nunca me senti parte ali. Sempre tem uma... talvez seja um pouco neurótico, mas quando você é um carioca em outro estado, eu só me senti parte do Rio de Janeiro. Pelo menos eu, com todas as viagens que eu fiz, eu só vi isso na internet. Pessoal fala, eu odeio o carioca, odeio o carioca. Aí te chega lá, os caras te tratam bem. O carioca tem aquela coisa. De primeira, uma pessoa vai gostar muito dele, a pessoa vai ter um certo nojo, um certo asco. E teve até um caso bem interessante quando eu tava no Paraná. Eu tava no Airbnb lá no Paraná, e aí tinha um cara Eu não acho que é do pessoal do Paraná, porque eu conhecia uma porrada de pessoal do Paraná e eles não eram assim. Era especificamente esse coroa. Esse coroa me orava torto, me dava bom dia torto. Era muito estranho. Eu falei, porra, esse maluco aqui acho que ele não vai de mim, não. Mas beleza. Até que um dia eu encontrei esse coroa e eu falei, porra, esse maluco aqui acho que ele não vai de mim, não. Mas beleza. Dentro desse complexo de casas dos lábios B&B, tinha um cara que era caminhoneiro e morou no mesmo lugar, ele literalmente era meu vizinho, ele morou numa rua depois onde eu morava, onde eu nasci. Aí a gente começou a falar sobre o Rio de Janeiro, ele falou, tu mora onde? Eu falei, tal, ele mentira, eu morava em tal lugar, tu era meu vizinho, eu nem sabia. Aí a gente começou a rir, ele falou, vem pôr um churrasco aí, acho que era uma manhã, E eu fui num churrasque, e aí, pô, brota, e aí eu falei, não, beleza, eu vou ver se apareço. Aí eu falei, porra, vou lá, né. Também no I, depois que eu já falei com o cara, quando eu falei com o cara, é sacanagem. Eu não tava querendo, eu fui. Aí é aquela coisa, 90% do tempo, cara, eu fico calado, eu fico quieto. Eu não fico puxando assunto, eu não sou um cara de puxar assunto. Mas às vezes, eu olho assim e falo, cara, falta uma sacanagem aqui. Eu sei que eu sentei, eu deixei os caras tomar uma, duas, três cervejas. Depois eu comecei a falar merda, merda, merda, merda. Comecei a zoar, a gastar, a falar um monte de coisa. E os caras começavam a rir, os caras achavam engraçado, os caras curtiam pra cacete. Os caras doidão ali, eu falei, porra, como é que são as danças tipicamente de um cara que era do Mato Grosso, do Mato Grosso? Ah, o cara dançava, aí até o coroa, que era meio escaldado, aí ficou bêbado, começou a beber comigo, eu falei, porra, Zach, tu bebe, tu aguenta beber? Bebe essa pinga aí, o cara bebeu, aí ficou doidão, curtiu pra cacete. Aí no dia seguinte, esse cara tava mais tranquilo, esse cara me deu um bom dia, tava feliz, que não sei o que, tava rindo. Aí eu falei, caramba né cara, no final das contas é só a gente dar uma gastada que os caras se tem, que os caras perdem meio que esse ódio, que esse rancor. Aí beleza, mas aí cara, mesmo assim eu estando ali, eu estando ali zoando com os caras, eu estando naquele ambiente, não era como se fosse um Eu não me sentia a parte daquele ambiente também. Não é uma coisa que... Sabe quando tu tá com teus amigos? Uma coisa tá num grupo, tá curtindo com o grupo ali, mas tá só olhando, tá de fora, tá vendo o pessoal interagir. É legal também, é. Mas outra coisa, você tá entregue à situação, aonde você não lembra das coisas. Cada um vai lembrar de uma parte. A coisa mais deliciosa que eu tinha quando era novo, a gente voltava do baile, aí no dia seguinte, Eu ia jogar bola, eu ia pra praia, a gente sentava, a gente conversava, cara, tudo isso aconteceu no baile ontem, é o quê? Pô, tu fez isso e isso e aquilo, a outra fala, pô, mentira, eu não fiz. Pô, eu tava doidão, cara, tu fez isso sim, pô, eu tava doidão. Aí um outro lembra de uma outra coisa, lembra que o outro sumiu, lembra que o outro tomou toco de uma mulher, lembra que o outro pegou uma mulher casada no baile. Então, coisas que tu tá fazendo parte, então tu não lembra, tu não viu, tu não foi estar em espectador, tu fez parte da história. E eu, basicamente, isso foi morrendo no Rio de Janeiro, cara. Eu tava até conversando com um amigo meu que tava no Rio de Janeiro, eu falei, cara, e porra, o Rio de Janeiro não é mais a mesma coisa daquele tempo, eu falei, cara, não é cara, é uma outra coisa, é um outro povo, é um outro jeito de falar, é um outro jeito de se viver, é totalmente diferente cara, totalmente diferente. Eu não sei se o pessoal da geração Y do Rio de Janeiro sente muito isso, mas tu vê um outro Rio de Janeiro, tá ligado? Não é quase uma coisa que tu olha e tu fala, porra, esse aí é meu Rio de Janeiro. Tu não sente isso. Por exemplo, vou dar um exemplo aqui. Já aconteceu duas vezes, a segunda vez foi ontem. Eu estava vendo a notícia que o Cato Santo Penhorol chegou no Rio de Janeiro e soltou o caralho. Fiquei vendo a notícia e falei que se fosse uns 10, 15 anos atrás, quando tivesse a notícia que eles estavam no centro fazendo merda, ia ter um ônibus. A raça ligar pra mim vai falar, tá dando merda lá Aí porra, uma hora é chegar na Yang Flu Aí vai falar, ó Paz, nesse momento, vamos porrar os Uruguaius lá Meu irmão, no mínimo ia ter... Ia ter alguns mortos e muita prisão no Rio de Janeiro Se eles tivessem fazendo Os caras vieram duas vezes aqui Já zararela e não acontece nada Então pra tu ver que nem o carioca é o mesmo de diante, né? E eu lembro, cara, que pra você ter noção Eu vou contar uma coisa que eu fui descobrir uma vez, eu tava conversando com um cara da torcida jovem do Flamengo, da raça do Flamengo, aí o cara tava falando, ele tava falando sobre história do Flamengo, e eu tava conversando com esse cara, aí ele falou, cara, tu lembra daquela vez que teve aquela invasão corintiana, que, se eu não me engano, era um jogo do... posso só falar uma besteira, né? Se eu não me engano, acho que foi do Fluminense, do Corinthians, aí tipo assim, os caras vieram e fizeram uma invasão no Rio de Janeiro, os caras entraram aqui pro jogo e tudo mais naquela época teve um... como a torcida do Flamengo é de plástico não fizeram nada, deixaram os caras invadirem só que a torcida do Flamengo ficou tão puta com essa porra por mais que eles eram parceiros do Corinthians e foi por conta disso que não acabaram intervindo a ideia dos caras era pegar a torcida do Corinthians Pegar os ônibus da invasão na Dutra. Agora, tu imagina, a torcida do Flamengo na Dutra, a torcida do Quentin na Dutra ia dar uma merda absurda. Mas não aconteceu, não aconteceu. Mas se fosse um jogo do Flamengo, naquela época, hoje não, hoje é o torcido Flamengo que tem Playboy. Se fosse um jogo do Flamengo naquela época, eles metessem uma porra daquela invasão e não tivesse aval da torcida do Flamengo, ia dar uma merda de comunal. Não estou falando quem ia ganhar na porrada, não. Eu ia dar a morte, ia dar a merda, ia dar tiro, porque naquela época era assim. Hoje não, hoje tu vê o carioca, os caras entram no Brasil, mete-lhe a porrada no carioca, queima a moto do carioca, rouba o carioca e ainda acontece nada. Absolutamente nada. Então até mesmo, voltando aqui, até mesmo essa questão de sentir parte do... Por mais que eu não sentia tanta conexão com o carioca, mas ainda tinha alguma coisa para eu crescer, pela mesma forma. Mas até isso foi morrendo. Então você começa a ver uma opção, porque tinha algumas opções de fazer alguns concursos públicos, e até a opção de ficar no Brasil. Tinha essa opção. Não foi uma coisa assim tipo, não. Sempre foi uma coisa mais de... O pessoal sai muito por conta do dinheiro, né? A minha foi questão de qualidade de vida, cara. Foi muito mais questão de qualidade de vida. E aí você vê essa questão de, culturalmente, do povo você não se sente... é conectado com o povo. Pô, tu gosta de outra música, tu pensa de outra forma, tu age de outra forma. Porque por exemplo, carioca, eu só penso em mulher, cara. Eu não consigo, cara. Eu vejo até vocês da machasfera. Mulher, mulher, mulher. Eu não penso em mulher assim como vocês, não, cara. Eu realmente fico bobo como vocês gostam de mulher e só invertem o padrão ali, tá ligado? Mas é a mesma coisa. Particularmente eu não consigo eu não consigo gostar de uma mulher igual vocês mas... tu olha assim cara, tu fala, mano, eu não faço parte disso aqui eu me sinto conectado com isso aqui em termos econômicos o país tá uma merda e aí você começa a fazer o planejamento pra sair do país mas é como eu sempre falo quando tu vai planejar sair de um país, tu tem que saber o que você quer tem cara que quer sair por dinheiro, ah, eu quero dinheiro, eu quero fazer um dinheiro e voltar pro Brasil Você escolhe os Estados Unidos ou um outro país que esteve numa questão financeira boa e que deu a oportunidade pra você juntar dinheiro. Agora, o cara quer sair do Brasil, o que é que custa? Ele quer viver uma vida de qualidade com mais poder de consumo. Cara, tu não vai pro Portugal, entendeu? Não vai pro Portugal. Ah, eu não sei se você tiver um planejamento. Eu vou ao Portugal, eu vou pegar minha cidadania lá, depois vou pra um outro país de Europa melhor, tenho a visão de ir pro outro país, fazer alguma coisa no outro país. Beleza? Tenha um planejamento. Os caras que a gente saía, torca direito, sem planejamento, sem pensar, sem pensar no que pode ter errado, porque eu sempre... Quando eu tô fazendo planejamento, cara, eu não penso em como vai ser minha vida e no que pode dar certo a pessoa, no que vai dar errado, por exemplo. Tem um cara quando eu tava na escola, na Austrália, tinha um colombiano que ele quebrou a perna, quebrou a perna, e eu fiquei olhando assim, eu falei, cara, como esse colombiano está sobrevivido. ou nos comentários. É só brotar que a nossa favela agora não é mais aqui, agora é lá. Abraço!