Então, senhores brotes, mais um vídeo leve aqui no canal e hoje vai ser um blá blá blá, tá? Então, o ouvinte patrocinou esse vídeo aqui pra ser... ele gosta do blá blá blá. Então, faremos um blá blá blá e tem um... até um ouvinte que ele até comentou sobre isso, né? Eu tava pensando em fazer um vídeo sobre isso. Sobre como as pessoas... é porque é muito fácil, né? Eu venho aqui e descaralho a vida das pessoas, né? Mas no final das contas vocês gostam, vocês são tão vagabundos igual a mim, né? No final das contas vocês também são meio vagabundos também. Mas ele até perguntou, pô, eu queria ver ver da perspectiva das pessoas a visão que elas têm do epifania. Isso é muito fácil porque elas sempre deixaram muito claro, não falando, mas com ações ou comentando com outras pessoas. Uma coisa que eu sempre odiei é quando a pessoa é covarde, tipo assim, eu encontrei algumas pessoas na minha vida que não gostavam de mim, entendeu? Eu acho que no segundo emprego que eu tive, cara, eu lembro que tinha um cara ele não gostava de mim e no final das contas a gente ficou amigo né no final assim quando a gente tava pra sair da firma a gente ficou amigo pra caralho a gente tava resenhando, conversando, bebendo aí vê que tá errado. Ele tava totalmente errado? Não, eu já percebi que eu passo um ar de arrogância, mas é muito mais um tipo assim, eu tô pouco me fudendo pras coisas, então dá essa sensação, as pessoas são muito mais emocionais. Então por exemplo, às vezes quando, antes de, eu tava conversando até com meus pais isso, ele fala, porra tu fica uma, duas semanas sem falar com a gente, que eu não sei o que, cara que porra é essa? Eu falo, não cara, não é isso, é porque tipo assim, Eu vou trabalhar, aí eu trabalho, meus horários são zoados, quanto do trabalho. Quando eu tenho o tempo que dá o estalo de que eu tenho que ligar para vocês, falar com vocês, tem um problema, que é o problema do horário. Por exemplo, para mim é a tarde na Austrália e para vocês é a noite, a madrugada, coisa do tipo. Então, quando eu olho assim, eu falo, puxa, tem que mandar uma mensagem, tem que ligar para o meu pai ou para a minha mãe. Mas eu paro e penso e falo, cara, Eu não gosto de ficar mandando mensagenzinha, aí fica horas a mensagem lá, e depois a pessoa vai ver, vai visualizar te responder. Isso com os meus pais, né? Eu gosto de chegar, ligar para os meus pais, resenhar com eles, ficar conversando com eles. Eu não gosto de ficar mandando mensagenzinha, aí tá tudo bem, que não sei o quê. Eu li com o meu pai e falei, aí, já tá com câncer? Aí ele, porra, tu só espera o mal de mim, que não sei o quê. Falei, vai fazer o exame de prós, tu tá viado. Aí li com a minha mãe e falei, pô, mãe, fui sequestrado, que não sei o quê. Ela começa a chorar no telefone. Eu faço toda vez, mas ela começa a chorar no telefone desesperada achando que é verdade. Ela fala, mãe, mas é a milhésima vez que eu faço isso. Você ainda cai? Ai, mas coração de mãe é assim. Eu gosto de resenhar com meus pais. Eu gosto de conversar com as pessoas que eu gosto. Eu gosto de conversar diretamente numa ligação. Não ficar mandando mensagem de mensagem pra mensagem. Mas só que isso passa a sensação pra eles que eu sou um filho da puta, entendeu? Que eu sou um arrombado, que eu não ligo meus pais do tipo. Então eu acabo meio que me desfocando das coisas e dar essa sessão pras pessoas que às vezes sou arrogante ou até sou mal educado. Mas nunca sempre foi assim, era muito pelo contrário, era uma pessoa muito mais comunicativa. Hoje em dia eu não sou tanto, não sou tão comunicativo, mas sempre fui uma pessoa muito comunicativa de resenha, de brincar e tudo mais. E sempre tive facilidade de entender como as pessoas funcionam assim pra conversar. Por exemplo, tu tá num lugar aí tá conversando com a pessoa, a pessoa tá muito séria, mas tu vê que ela tá séria por questão de postura, aí tu vai ali conversando, jogando, jogando um negocinho, puxando assunto, aí depois tu vai mentalizando mais ou menos como ela pensa, ou quer como ela age, aí tu solta uma sacanagem, solta uma brincadeira, aí a pessoa se sente mais confortável. No final das contas de conversa, né, e muito em reuniões e coisas do tipo, você tem que deixar a pessoa confortável, pra aí a pessoa vai ter um ângulo de confiança, né, ela vai abrir toda a sua vida pra você mas ela vai sentir, esse cara é legal, esse cara é gente boa, dá pra conversar com ele, eu não preciso meter essas travas como regra que geralmente as pessoas têm. Então eu sempre tive muita facilidade pra isso, sempre tive muita facilidade. Então eu vejo uma pessoa que gosta de falar muito, eu deixo ela falar. Eu vejo que uma pessoa é muito calada, aí eu já vou levando o assunto, então vai muito dependendo da pessoa, muito mais adaptativo. Só que chegou um momento, na tua vida que tu olha e tu fala assim cara é muito desgastante você ficar se adaptando o tempo todo é muito desgastante porque às vezes a pessoa percebe uma hora você conversa com ela de uma forma aí quando aparece outra conversa de outra forma aí o brasileiro médio ele é carente então ele vê essas coisas e acha ah você é um tratamento especial com essa pessoa aí tu fala não cara você gosta de falar muito mais eu deixo você falar porque melhor se não eu começo a conversar com você a ter uma interação, tu atravessa o assunto e tu começa a falar sem parar. Meu Deus, se você falar, é assim que funciona uma conversa, né? Você tem que entender como as coisas funcionam. Mas o Brasil, geralmente, ele é muito emocional quanto a isso. Ao perceber que dava duas dores de cabeça. A primeira, as pessoas percebiam as diferenças quando estavam conversando com uma pessoa ou quando você acaba sendo uma pessoa muito mais comunicativa, muito mais de conversa, de interagir, você tende a dar uma certa liberdade para as pessoas. E elas começam a confundir as coisas, começam a confundir certos tipos de brincadeira, certo tipo de amizade. Na verdade, nem amizade, mas tipo assim, vocês só são colegas, mas elas acabam entendendo que vocês são amigos. Então, por exemplo, você conversa com um cara de vez em quando. É uma coisa que era muito comum. Eu tinha um coroa que eu sempre ia no Maracanã com ele. a gente sempre marcava, a gente sempre... Eu me dou muito bem com o velho, né cara? Esses velhos assim, manzinsa, vivido do Rio de Janeiro, era o melhor tipo de pessoa pra você ter como amigo, porque ele viu um monte de coisa, ele sabe de muita coisa, e ele não consegue pescar a tua sacanagem, então eu conseguia irritar os caras, ao ponto dos caras ficarem putos, querem me bater, mas ao mesmo tempo, o cara não percebia que era só uma sacanagem, tá ligado? Era só tirando ele do cérebro, simplesmente por loucura, os caras não conseguem entender isso. Mas eu sempre ia com esse coroa, a gente ia pro Maracanã, a gente ia ver os jogos do Flamengo, né. Aí um amigo dele começou a ir. Começou a ir também. Aí aquela coisa, você conversa com o cara, você interage com o cara como qualquer ser humano normal. Só que eu tinha certo tipo de brincadeira e liberdade com esse coroa que já era meu amigo, já era meu amigo. Era pra poder ele chegar, estar discutindo comigo e botar o dedo na minha cara, mandar eu tomar dentro do meu cu. e falar que vai me agredir um cara de 70 anos, porra, quando a última vez que eu vi ele tinha 72 anos, e ele está vivo ainda. Porra, mas era uma liberdade que eu dava pra ele porque eu já conhecia o cara, tinha anos de conhecimento do cara, já era amigo já, já conhecia a família dele todinha, então a gente era amigo, porra. E aí o cara, esse outro coroa que era amigo dele, via esse tipo de coisa, aí começava a ter esse certo tipo de interação, então às vezes eu estava falando uma coisa Por exemplo, caralho, esse jogo tá difícil, tá, uma coisa na defesa tá ruim, que não sei o que, porra o Bruno Henrique não corre, porra o Gabigol tem a bunda grande pra cacete, só fica dando pala de bunda no campo, porra, perninha do caramba, reclamações normais. Ah, o cara vira pra mim, porra, vai tomar no seu cu, tá falando merda, aí assiste o jogo, é o que irmão? O que eu te dou essa liberdade? Quer ver eu te engulho na porrada aqui? É a única forma cara, tem que cortar essa porra, infelizmente tem que dar apavoro. coisa do jogo, não leva a sério, que eu não sei o que. Eu falei, não importa se é coisa do jogo, cara. Tu não pode chegar e mandar eu tomar dentro do meu culto, eu não te conheço, tu me conhece, sabe que eu sou? Porra, que porra é essa? Mas os caras têm essa mania. Então, eles até olham um certo tipo de relação que você tem com uma pessoa, ele acha que aquela relação é também pra você. Porque se uma pessoa pode, o curua pode virar, botar o dedo na minha cara, falar que vai me pranchar quando a gente estiver no metrô, vai me encher de porrada e eu ficar rindo, ele acha que ele tem essa Esse mesmo tipo de amizade que eu tenho com esse coroa, ele também tem, porque ele é amigo daquele coroa. E aí está todo mundo interligado, quando as coisas não são assim. As coisas não funcionam assim. Então eu ficava vendo esses tipos de jogos, jogos sociais, e isso me deixava exaurido, me deixava muito cansado. E também você vai tomando as facadas durante a vida, e você fala, cara, é muito bom. E até uma coisa, uma auto crítica que eu fiz a mim quando eu fiz aquele vídeo do bolha sociais. porque eu sabia que os caras iam fazer tudo errado e o ouvinte ia fazer merda e tivesse muda de realidade pra realidade mas quando eu fiz aquele vídeo eu tava dando basicamente assim uma versão do que eu fiz mas talvez não funcione pra você isso é um vídeo antigo acho que nem tem só tem só no telegram eu acho provavelmente eu nem sei se tem ainda esse vídeo no youtube mas deve ter no grupo dos backups da epifania no telegram aí teve até um cara que ele perguntou sobre esse tema? Eu falei não, cara. Esse tema não dá pra fazer. Porque, por exemplo, eu não posso chegar pra um cara de 18 anos e falar pra ele fazer a bolha social dele. Por quê? Ele não tem conhecidos, ele não tem conhecimento mais ou menos de como funciona a área dele. Ele não tem contatos. Por exemplo, eu falo, pô, fui processado e aconteceu alguma coisa. Eu sei em que advogado ir. Pô, vamos supor, eu tenho o carro, eu tô andando com a minha motinha no meu carro no Rio de Janeiro. Pô, meu carro Eu tenho uma rede ali que não são meus amigos, mas são conhecidos e eu tenho um certo tipo de vínculo. E a chance dele me fuder é muito menor. Porque se eu levar no mecânico qualquer, ele vai simplesmente enfiar uma chave inglesa no meu rabo. Entendeu? Isso que vai acontecer. Porque, por exemplo, teve uma live muito antiga, eu não lembro nem quando foi. Teve um moleque aparecer, eu tenho 15 anos e sou migital. Eu olhei assim, eu kikei da live, mano. Cara, na minha adolescência, moleque e adolescente, na minha adolescência eu fico com a minha adolescência. Sabe o que eu estava fazendo? Terça-feira ou quarta, agora não lembro qual era o dia que resetava as raids, né? Terça-feira ou quarta, agora não lembro. Sério, terça, segunda ou quarta. A gente matava a aula, aí estavam aí os meus amigos e a gente foi indo para a LAN House, esperando a LAN House abrir, porque a gente matava, a gente esperava uma hora para a LAN House abrir ainda. A LAN House abriu umas oito horas da manhã. Aí estávamos na porta da LAN House discutindo, caralho, como a gente vai fazer para fazer a raid? A gente não tem PT. Aí tinha um moleque que falava inglês, ele... Vou falar com os russos lá, tem uns russos lá que eu conheço, tem um clã russo lá que eu faço parte, aí eu vou falar com eles lá pra gente entrar na raid com eles lá. Cara, na minha adolescência, eu tava nos portões de Anquirage, com Lorde Sorfang, que é um personagem maravilhoso, que cagar, a Blizzard conseguiu cagar o personagem, eu estava nos portões de Anquirage com Lorde Sorfang pra gente matar o K'TUM. É isso que eu tava fazendo, porra, na minha adolescência. Isso aí, matando ela pra jogar WoW. Ah, o moleque vira pra mim com 15 anos e fala, não, eu entendi, eu sou migital. Porra, mano. Porra. Com todo o respeito. Com todo o respeito. Aí, um moleque desse vai ver sobre a bolha social e fala, vou fazer isso com 15 anos. O moleque não deve nem ficar, o moleque nem é amigo, mano. Nunca deve ter chupado uma buceta. Mas ele tá falando que ele é migital e agora ele vai criar a bolha social dele. Um exemplo, tá? Só um exemplo. Não é assim que as coisas funcionam. No meu caso, a sociedade carioca, isso é brasileiro em fato, porque eu não vejo isso na gringa. Eu vejo isso muito mais na sociedade brasileira. Ela meio que... Ela faz você ter essas interações forçadas enquanto os gringos não precisam muito disso. Você pode ver que tem muita gente que é... Brasileiro fala muito isso na gringa. Ah, é muito difícil você fazer amizade. Ah, os gringos são fechados. Não, cara, isso é uma anúncia otária de ser amigo de qualquer um e fazer amizade com qualquer um. Tipo assim, é muito comum você ver O pessoal falando assim nos grupos. Ai, eu tô muito sozinha. Já vejo a mulher, né? Ai, eu tô muito sozinha. Cheguei na Austrália há pouco tempo. Ai, eu tô muito confusa. Ai, porque eu me sinto sozinha. A gente fica meio desesperado, né? Ai, eu queria sair... Tem alguém pra eu sair, pra beber, pra conhecer a cidade? Caralho, tu não vai ver um gringo falando isso. Nem se o gringo estiver no Brasil. Até o gringo no Brasil, se ele estiver de viagem ou qualquer outro lugar, ele já vai com os amigos dele, com conhecidos dele. ele faz o colegismo dele com pessoas que ele conhece de outra nacionalidade, curte ali, vai embora e segue a vida dele. O brasileiro não, o brasileiro quer todo mundo perto dele, abraçadinho dele e vivendo do jeito que ele quer. É uma coisa meio doentia até. Daí eu fiz uma coisa, quando cheguei a essa conclusão, eu falei, cara, eu vou ter que tomar um partido aqui. Ou eu continuo nessa e vou levando isso ao Banho Maria, até eu não aguentar mais, até eu encher o meu saco. E já não estou aguentando mais, mas existem lucros em você ter um círculo social grande, mas eu já estou perecendo mentalmente com isso. Ou eu continuo nisso pelos benefícios, ou eu começo a cortar. E para cortar, não adianta você tentar se afastar aos pouquinhos, não, tem que cortar de forma bruta. Forma bruta e abrupta também. Para poder gerar um choque e a pessoa entender que você não quer. mesmo por mais que a pessoa se sinta ressentida, vai demorar para ela tomar uma ação porque vai ser muito rápido e vai ser muito forte. Então do nada você cortar é dolorido, a pessoa fica pensando, por que ele fez isso? Por que ele está fazendo isso? Por que ele é assim? E até ela pensar em fazer uma vingança contra você, demora um pouco. E talvez ela até esqueça em muitos dos casos. Então eu cheguei a essa conclusão, falei, cara, eu vou cortar todos. todos os meus amigos eu cortei na época, todos, não sobrou nenhum. Aí eu falei, os que vieram até a mim e aceitaram que eu não vou me condicionar mais, eu aceito. Eu não vou pedir nada deles, eu não espero nada nos meus amigos, não espero moralidade. Só ética na relação, não espero moralidade. Então, o amigo vira pra mim, porra, tô transando contra a vez, eu falo, porra, estranho, paizão, tá estranho isso aí, bagulho estranho. A vida é tua, faz o que você quiser, o rabo é teu, né? Aí o cara vira pra mim e fala, Eu não esperava nada moral ou conceito projetado meu em cima deles não deveriam esperar de mim e aí eu botei essa mesa eu falei os que quiserem daqui a gente vai resetar essa essa amizade tudo que a gente tem a história parou acabou acabou aquela aquela aquela história ali agora daqui pra frente vai construir outra você quer fazer parte aí a maioria falou que não deu a entender que não e ficou só três e ficou só três quatro dá para dizer que é quatro mas eu digo sempre que é três né porque o quarto ele foi um grande amigo Eu adorava ele. Acho que foi um dos meus melhores amigos de vida, sim. Mas ele... Como eu posso dizer? Ele aceitou a condição da sociedade de você andar do caminho que a sociedade quer. Por mais que ele não aceite, ele sabe que está errado. Mas ele aceitou esse caminho. E ele não gostou muito que eu não tenha aceitado. Quando ele me pergunta, eu jogo na cara e falo, esse caminho que você está, para mim, você pode continuar para você estar bom, estar ótimo. Mas para mim, é uma merda. se condicionar as pessoas dessa forma que você se condiciona, é uma merda. Eu não vou fazer isso. Eu não vou te cobrar que você não faça. E só você não me perguntar, segue a tua vida. Eu faço o meu, você faz o teu. E cada um segue a sua vida. Ele não aceitou isso muito bem. E a amizade é meio que no limbo, né? A amizade, nossa amizade é meio que no limbo hoje em dia. Daí, dito isso e feito isso, o que acontece? Aí acontece com aquelas pessoas que acham. Não, eles estão só num momento, e depois ele volta ao normal só que vai passando tempo você não volta ao normal você continua seguindo a sua vida se você for o cara minimamente posturado e daí tiveram algumas pessoas que tentaram é voltar a fazer não volta para o caminho que você tava é continuar agindo como você agir e tudo bem e eu vou te aceitar que eu falo não não vou não e eu entrava em conflito tratava a pessoa mal espunha o que eu pensava e eu comecei uma época assim, eu fiquei muito intransigente, tá ligado? A pessoa vinha, falava merda, eu já dava no meio dela, mas sem pênis, sem dó, dava no meio, firme, mas firme, eu vinte. Papo da pessoa olhar assim e falar, que isso, cara? Calma, femenal, calma, caralho, é assim que funciona. Já falei mil vezes que eu não quero, tá falando pra eu fazer? Eu não vou fazer. E essas pessoas foram entendendo o que aconteceu e foram se afastando. E daí, desse tempo, quando eu descartei tudo, aí eu descartava. Aí, tipo assim, mulher que eu tinha contato aqui, tipo, você conversava de vez em quando, eu olhava assim, cara, por que eu tô conversando com essa, pare e pensa, nessa época nem era coisa de miga e tal, coisa do tipo, nessa época eu parava e falava, cara, por que eu tô conversando com essa mulher? A mulher, é muito contrário ao que eu penso, a mulher não vai me dar, ou se eu for pressionar para ela me dar, vai ter um esforço muito grande, e eu não quero, eu quero chegar e falar, pô, beleza, vamos sair, vamos beber, fazer um negócio, levar para o lugar, depois comer, ou beber, ou tetel, e acabou. Ela não vai me dar. Pô, eu não quero namorar e ela não quer namorar também. A gente não vai namorar. Por que caralho eu vou ter amizade com a mulher? Tipo assim, ainda mais uma mulher que tem uma visão, uma visão de mundo totalmente diferente da minha. Ah, ela tem alguns assuntos específicos que é legal, ela conversa bem, ela dialoga bem, tem um diálogo com a realidade com algumas coisas bem interessantes. Mas quando você bota na balança, você fala, pô, não vale a pena. Tipo assim, isso eu poderia ter com qualquer outra ainda mais hoje com a internet e redes sociais, né? Então meio que não vale a pena. E aí eu vou ficar me estressando que era coisa do tipo assim, cara, às vezes eu postava alguma coisa quando tinha rede social, sei lá, alguma coisa de alguém específico, sei lá, um vídeo do Olavo de Carvalho, não que eu fazia isso, mas alguma coisa desse tipo de política ou de opinião de algum caso, né, de uma coisa que aconteceu, ou falando uma besteira, Eu sempre gostei muito de humor negro, sempre tive um humor muito mais ácido. E aí você vê a pessoa falar, ai, você fala isso, tem essa opinião. Pô cara, o que eu falo na resenha, quando estou brincando, não é sério, cara. As pessoas acham que você é muito literal. Tudo que você fala é tudo que você está pensando. Não, às vezes você fala só pela sacanagem. Só pela zoeira, tá ligado? Só pela zoeira. E as pessoas às vezes não entendem isso. E aí você bota na balança e fala, cara, não vale a pena. Então corta também. Se tivesse pelo menos a... Seja pelo menos a rachadinha, é tolerável. Já é chato, mas é tolerável. Mas nem isso tem. Então não vale a pena. Aí eu comecei a cortar também, moleque. Todo mundo, cara. Todo mundo que tinha, eu cortei. Só que quando as pessoas vinham pra mim pra falar besteira, eu cortava também no pessoal. E aí isso vai gerando meio que um repelente nas pessoas, onde eu falo, porra, não dá mais ali pra tentar puxar aquele cara passado. E aí você se afasta, eu comecei a trabalhar, comecei a ter dinheiro, comecei a me mudar, eu estava morando em um lugar próprio meu e tudo mais. Então, se criou um exemplo, não que eu esteja me comparando, mas um exemplo aqui para explicar qual é a sensação que eles têm de mim, qual é a visão que eles têm de mim, é muito referente a isso que eu vou falar. No caso de Jesus. Então, existe um vácuo ali, que as pessoas não sabem muito bem como foi a adolescência, até o começo da fase adulta, Jesus. Existiu ali uma coisa que você tem algumas informações meio que ali jogadas por terceiros, mas você não tem a trajetória da vida dele toda, né? Tem um espaço ali. Então, é mais ou menos isso, né? é assim que as cabeças das pessoas funcionam. Elas têm alguma parte delas, os mais próximos, têm a visão daquele epifania do começo da fase adulta. Fazendo merda, bebendo, baile, zoação, gastação, fazendo merda, esse tipo de coisa. Tem essa visão. E aí, toda vez que encontra alguma dessas pessoas, elas ainda pensam... Como eu fiquei muito distante e não estou dando mais apavoro nelas como acontecia no começo, que acham que, ah, eles nem lembram disso, da fase que eu dava pavoro neles. Mas eles já pensam, caramba, é o epifania, caramba, epifania, aí já ficou aquela visão de anos atrás. Então os caras têm a visão minha do começo da fase adulta e adolescência, como se eu fosse uma criança ainda. É basicamente a grande visão. Como se eu fosse uma criança, uma criança que falava um monte de besteira, uma criança que brincava com tudo, que achava que tudo era graça, é como se na visão deles eu não tivesse, eu tivesse entrado numa fase adulta e coisa do tipo, é como se eu ainda fosse um adolescente. Eles já são adultos, já são formados, têm família, casado, divórcio, perdeu casa para a mulher, toma a tapa da mulher na cara, é traído e aceita voltar com a mulher com filho que não é dele, ou a mulher trai ele dentro da casa dele e engravida no outro cara, ele assume, mesmo todo mundo sabia, nem a mulher falando na cara dele que o filho não é dele, então esse tipo de coisa. Então os caras tiveram a trajetória deles, tornaram-se adultos, mas na cabeça deles eu ainda sou um adolescente ou um cara no início da fase adulta. E aí você vai ter o lado mais de fêmeas, o lado dos mais velhos, que como o mais velho vive muito de aparência, a pessoa mais velha, você tem que meio que mostrar. Isso é uma coisa que eu sempre discurso até com um amigo meu. Ele fala, não, você tem que dar uma ostentada, você tem que mostrar eu falo não cara não tem necessidade disso aí não sei para mim não eu gosto muito mais isso aqui é particularmente meu tá não precisa fazer isso não mas eu gosto eu acho eu acho extremamente delicioso cara quando a pessoa olha assim pra mim fala porra ele é um fodido eu não sei por que mas eu gosto da da da ilusão da pessoa saber que a pessoa tá errada tá ligado essa visão torta que ela tem e aí é como por exemplo o caso explicar o caso eu eu tô no rio de janeiro já sabe, estou em terras ógregas. Então, as pessoas mais velhas, as mulheres, ainda têm a visão de mim de, sei lá, 15 anos atrás, 12 anos atrás, 10 anos atrás, quando eu estava ali, primeiro emprego, ou quando eu estava, sei lá, me fodendo trabalhando na Piraquê, que vocês adoram ficar me lembrando disso, né, do famigerado vídeo que eu fiz da mulher falando, vai lamber não, não vai lamber não, vocês adoram ficar me lembrando disso, né, mas ainda têm essa visão. Então, elas têm a ele tem uma visão daquela época de que você tá começando a fazer tudo, tá fazendo merda, tá tomando apavoro, porra, tá empregado no emprego merda, sai do emprego, ainda tem essa visão. Então, a visão é dividida em duas partes. A primeira parte dos amigos, os mais conhecidos, acha que eu ainda sou um adolescente, basicamente eu sou um adolescente, e as mulheres mais velhas e mulheres, assim, da minha idade, acham que eu estou extremamente fudido, extremamente triste, estou na fossa. É basicamente essa visão que as pessoas têm. Porque eu não tenho rede social, eu não fico postando coisas de Austrália, não tem. Eu não deixo meus familiares postarem coisas, tipo assim que eu mando pra eles e tudo mais. Eu não deixo de falar, não poste. Eu não dou informação de nada. Se alguém perguntar como aconteceu, aconteceu até na páscoa. E aí, tá morando aonde, cara? Eu falo, ah cara, me mudei, tô morando em outro estado, que eu não sei o quê. Ah, é mesmo, é? Ah, é, tô morando em outro estado. E como é que tá lá? Fala, tá bom, eu tenho emprego, né, CLT. Aí o cara, pô, a CLT é foda. Vai rodar no iFood, no 99 Pop, é melhor dar um dinheirinho melhor, que eu não sei o que, roda só nos finais de semana. Fala, pô, é mesmo? Ele, é, tô rodando também, que eu não sei o que. Aí, falou, tô rodando no Zé Delivery. Acho que eu nem sabia que tinha Zé Delivery ainda no Brasil. Eu nem sabia que dá pra você rodar no Zé Delivery, né? Pensei que era uma coisa mais fechada. E além disso, eu dou uma informação falsa, né? Quando o cara chega sem falar. E aí, como é que tá o negócio de uma mulher porra, coleco? A mulher te acredita? Que eu discurso? que a mulher tava, tava me dando bolada nas costas, o cara começa a rir e fala, pô, é minha, eu tomou bolada, pô, que isso, eu tomou bolada, tomei cara, tomei bolada nas costas, aí o cara começa a rir, acha maravilhoso, se fudeu, se fudeu, fala, é, tomei bolada nas costas, botei ela dentro de casa, a mulher tinha três filhos, tá acreditando? A mulher me deu bolada nas costas, aí o cara para e pensa e deve pensar no caso dele, né, aí o cara, pô, sério cara, pô, mulher hoje não presta não, né, mas a gente adora mulher, né, fala, é, a gente adora mulher, mulher é muito bom, mulher é muito, mal ele sabe que eu sou, que eu sou O homem mais casto do Brasil vivo, né? Mal ele sabe disso. E aí são esses tipos de coisas. Por exemplo, é tão bizarro, é tão bizarro. Acho que eu falei esse caso em algum vídeo, né? Que teve um dia, um dia eu tô em casa, e a minha mãe manda mensagem pra mim, um áudio puta, revoltada e falando no grosso, mano, falando no grosso. Eu olhei e falei, o que aconteceu, cara? Aí ela virou, pô, você tá no Brasil? Ah, eu? Não. Ah, tu tá no Brasil sim, tu tá mentindo, tá com alguma piranha, não tá? Eu que é isso mamãe? Tô não, pô. Tô não. Aí ela, pô, fulana disse, porque ela tava conversando com a mulher na rua, e a mulher falou, e aí teu filho? Que não sei o quê. Aí a mãe, ah meu filho tá bem, que não sei o quê, tá morando no outro estado. Aí a mulher virou, é mesmo, pô, eu vi ele descendo uma favela tal, tava de mochilinha, pô bermudinha, camisa preta, Mas ele não tá morando, mas ele não tá nem no estado, como ele tá fazendo isso? uma favela e minha mãe não sabia. Eu falei, pô, metade de sacanagem, né? Tu vai cair numa história, porra, de uma favelada fedorenta dessa? Pô, não dá, né? Aí, pra você ver, o nível de desinformação é tão grande sobre a minha vida, é tipo assim, é tão grande, acho que eu sou o rei dos fantasmas, cara. Porque, um, algumas pessoas ainda têm a mentalidade na cabeça delas que eu sou um adolescente. Outras, que eu tô na força morando em alguma favela pelo rio de janeiro outras que eu tô me fodendo em algum estado aí alguns casos o pessoal até inventa como o caso dessa mulher que me viu saindo de uma favela de manhã cedo provavelmente no trabalho ou saindo da casa de uma mulher que eu tava comendo então é esse tipo de visão que tem a visão totalmente distorcida mas no final das contas é uma visão de que eu sou um puta de um fracassado tá ligado? na visão deles, é tipo assim, eu posso estar na visão deles, eu posso estar na merda, na merda, na fossa. Porém, o Epifania tá muito fodido, ele é muito fodido, muito fodido, muito mais do que eu. E eu me sinto muito prazer, é uma coisa até meio, meio desvio de caráter, quando a pessoa, ela fica com aquela risadinha pra mim, dando a entender que a vida dela tá melhor que a minha, e ela não faz ideia, não faz ideia da minha vida, não faz ideia de nada, tá ligado? Não faz ideia de nada. E aí eu acho extremamente maravilhoso, porque você consegue modificar a realidade, tá ligado? De como as pessoas te vêem, por mais que seja uma coisa ruim, porque por exemplo, as mulheres da minha época, se eu falar pra elas, vamos sair, vamos beber uma coisa? Elas cospem no chão, porque elas têm a visão lá de trás, de anos atrás, de décadas atrás, minha. Elas não têm informação nenhuma, pra elas eu sou tipo assim, um fodido aleatório que ela conheceu no passado e que agora ela tá vendo de novo. Essa é a visão que ela tem. Então, é muito engraçado, cara. Esse tipo de coisa é muito engraçado, porque você vê pessoas tendo uma visão totalmente distorcida. Se você parar pra conversar com elas, ela fala, porra, é legal, é engraçado, e tipo assim, não fico mais com essas brincadeiras. A não ser quando, por exemplo, também é de live, quando eu faço as live, eu tenho que ser um cara, eu tenho que ser um cara mais engraçado, mas no meu pessoal, eu tô pouco me fudendo pra ficar fazendo graça, ficar de sacanagem, a não ser com meus amigos. Mas ali na live, eu tenho que ser um cara mais engraçado, mais extrovertido, até porque a maioria dos movimentos só fala merda, então tem que puxar alguma coisa deles ali e transformar o minimumente a live em uma coisa agradável, não ficar enfadonho, né? Então tem que se dar uma sacaneada de vez em quando. Mas no pessoal, não sou assim, não sou assim no pessoal, aquilo ali é uma parte de mim que eu exagero dentro do canal, entendeu? Que eu exagero no dia de live, não sou assim o dia todo, não sou aquela pessoa da live o dia todo. Mas as pessoas vão criando visões totalmente torpes de você, porque elas não têm informação. Elas distorcem tudo e sempre te colocando para baixo. Elas nunca conseguem cogitar uma visão de que você pode estar bem, por exemplo. Como, por exemplo, quando eu estava conversando com um conhecido, que era um amigo de infância, eu estava com esse bait de que ele estava em outro estado. Aí ele vira e fala assim para mim. do Rio de Janeiro, o Rio de Janeiro é bom, tem praia. Eu sempre falo que eu tô em Curitiba, né? Eu gosto muito de Curitiba, eu sempre falo que tô morando em Curitiba. Por que que tem Curitiba? Por que que Curitiba é bom? Que eu não sei o que, largar o Rio de Janeiro, que o Rio de Janeiro tem isso, tem aquilo, que eu não sei o que. Aí o cara começa, né? Começa com isso. E aí você vai explicando, beleza, mas se o Rio de Janeiro é tão bom, não com essas palavras, tá? Eu vou só instigando o cara a chegar nessa conclusão. Vou perguntando, aí vou até ele enxergar a conclusão de que a vida dele tá uma merda. Mas aí, a grosso modo seria o quê? Pô, seu vídeo de aneira é tão bom. Por que você tá fudido, cara? Por que você tá morando com a neguinha, favelada numa favela? Feia, feia, feia. A mulher é feia, feia, feia. A mulher meio alcoólatra também. Por que você tá morando com essa mulher na favela? Seu vídeo de aneira é tão bom. Aí começa, não, é porque eu fiz as escolhas erradas. Aí o cara começa a tentar explicar porque a vida dele está dando errado, colocando a culpa na sociedade, colocando a culpa nas faltas de opções, nos erros que ele teve, e sempre aquela mentalidade, não, uma hora eu vou levantar, agora eu estou me ressurgindo. Aí eu falo, tá, você está ressurgindo com o quê? Aí o cara, não, porque eu vou comprar uma motinho agora, e com a motinho vai me abrir várias oportunidades. Aí eu paro e pergunto, oportunidade de que uma moto velha, que você não vai comprar uma moto zero, você não tem nem score para isso, Ele tá devendo todo mundo. Me diz, me explica, eu quero que você me explique. Eu não quero que você chore, você grite e você berre. Me explique. Com que caralhos uma moto vai abrir a oportunidade pra você de vida? E o cara não consegue explicar. Aí eu começo a rir. Aí o cara começa a rir também, aquela risada de nervoso. O cara não consegue explicar porque a vida dele é melhor no Rio de Janeiro, porque eu fiz a escolha errada, é simplesmente irracional, tá ligado? é emocional a parada, totalmente emocional. Quando você bota o cara nessa contradição, porque geralmente, quando eu era mais novo, o que eu fazia? Eu começava a oprimir a pessoa, começar a ser mais intransigente, e xingar, e falar, e ser mais energético nesse tipo de fala. Agora não, agora eu vou ali, cara, criando uma teia de aranha, até o cara ficar totalmente enrolado. E é muito engraçado, cara, é muito engraçado. Mas na visão de todas essas pessoas, eu sou a pessoa mais, assim, mais baixo nível que elas conhecem. Mais baixo nível de todos os aspectos. Pegar mulher, dinheiro, condição de saúde mental, condição de vida, condição de status na sociedade, na visão de todos eles eu sou, tipo assim, a escória da sociedade. E isso pra mim é muito bom, cara, é muito bom. Só que as pessoas mais novas, eu digo mais novas na minha idade, elas tendem e essa visão, mas elas não falam muito, elas não são de falar muito. Às vezes elas te dão uma facadinha para tentar te sacanear, mas elas pisam com o pé no chão com menos intensidade. Só que os mais velhos não, os mais velhos são muito mais jogadores, principalmente mulher. E geralmente a mulher tem uma coisa quando ela vai ficando velha, que ela perde a beleza, ela tem um relacionamento geralmente com a mulher dela ruim, coisa do tipo, Uma das formas de ela se engrandecer é usar o próprio filho como exemplo, né? Falando, meu filho é foda, meu filho é isso e aquilo, ou por uma questão de ego, tentar amogar o filho dos outros. Eu lembro que uma vez, o que até hoje, por exemplo, eu tô fazendo aqui do meu antigo quarto, né? Fazendo esse vídeo aqui do meu antigo quarto. Até hoje, meus pais sempre deixaram meu quarto vazio, E fica ali. Eles não gostam nem de mexer. Eles falam, não, ali é o que eu lembro de você e tudo mais. Aquela coisa de pai, né? Aí tem uma coisa engraçada. Tem uma mulher que o filho dela tem uma história de ser muito mal visto na sociedade. Por quê? Quando ele era pequeno, a primeira coisa que aconteceu foi ele fazer meinha, né? O carioca sai muito bem do que é isso. Meinha é basicamente a mesma coisa que o carioca, né? O carioca é uma coisa que a gente faz muito bem, né? é um moleque mais velho estudar um moleque mais novo, né? Isso é visto como muita coisa engraçada no Rio de Janeiro, mas basicamente é uma violência, tá ligado? Um moleque mais velho pega um moleque mais novo, já que o moleque mais velho não tem condição de pegar uma mulher, de transar com a mulher, e vai lá e violenta um moleque mais novo. Porra, tem o nome disso não é meio, o nome disso é outra coisa, né? Estudo, né? Pelo menos na minha visão isso é estudo. Então o filho dela, ele foi muito marginalizado, por conta disso. Por mais que fosse uma criança, ele fosse uma criança, uma adolescente sem nada na cabeça, ele tinha o quê? 12, 13 anos? Tinha porra nenhuma na cabeça naquela época. Aquilo ali fica um estigma na vida do moleque, né? Fica um estigma. Principalmente para as mulheres, então as mulheres sempre, e ele não é um cara feio, mas ele sempre tem muita dificuldade com mulher, porque as pessoas lembram, pô, eles já botaram no botão dele, tá ligado? Botaram na olhota dele, ele tomou na olhota. Aí, como é que faz? Então gera um asco nas mulheres. de que aquele cara é inferior. E o cara vai crescendo, sendo uma referência, né? A mãe basicamente, sei lá, pra mim é como se fosse uma pessoa cinza, né? Ela não tem uma personalidade como mãe, como nada desse tipo. O pai, tipo assim, é meio que virou alcoólatra, aí não sei se se recuperou, acho que ele tá tentando se recuperar. Aí é foda, o cara perdeu o emprego, a condição financeira dele piorou. Deixa eu virar alcoólatra. E aí tem o filho, né? No caso, o que fez a meinha. E o que acontece? Um tempo atrás, minha mãe tinha falado comigo, ó, o fulano, o fulano perguntou, minha mãe falou, não, óbvio que eu falei que não, mas o fulano perguntou se ele não poderia alugar o teu quarto, porque ele não tem onde morar. Eu parei, pensei com meus botões, falei, pô, ele tem pai e mãe, ele não pode morar com os pais. Ele tem um tio e um... um tio, uma tia, que era muito próximo a ele, que ambos têm casas, casas próprias. E ele também, no caso dele, ficava muito morando na casa do avô e da avó dele. Ele foi sempre de ficar muito com os avós, porque a situação em casa não era muito interessante. Eu perguntei à minha mãe, eu falei, mãe, mas por que ele não mora com os pais? Os pais não querem. Os pais simplesmente não querem ele morando lá. Ok. Tios. A tia dele foi para os Estados Unidos, alugou a casa dela e foi morar nos Estados Unidos. Ela está morando na Califórnia. Ok. E o tio dele? Ele tentou morar com o tio dele, só que o tio dele é homossexual. E ele não tancou as madrugadas, o tio dele chega bêbado em casa com um ficante, se arrebentado na piroca e ele ficar escutando gemidos de dois homens. Eu falei, ok, compreensível. Mas eu me sentiria muito mal tendo... Cara, eu me sentiria muito mal tendo que morar na casa do meu tio homossexual e ter que ficar escutando ele dando o rabo, tá ligado? Cara, e qual merda você tem que ser, cara, pra você ficar sobre as asas de uma pessoa que você considera inferior, cara? Porque uma coisa é você considerar uma pessoa inferior e você não depender dela. Agora, você considerar a pessoa uma merda e você se dependente dela, cara? Tu consegue ser pior do que ela, cara. Pior do que ela, cara. Mas enfim. Aí, vamos pra casa dos avós. O que aconteceu? O avô ele sempre foi um cara que todo mundo sabia que ele tinha uma família fora do casamento, isso era uma coisa que todo mundo sabia, mas não tinha como provar porque ninguém nunca viu e ele não deixava tantos rastros, mas era visível até porque a mulher dele era horripilante. Tem mulheres que você fala assim, eu vou apagar a luz que vai dar pra comer essa mulher, mas aquela linhagem de luz apagada que quando você for dar aquela coisa do tato, você for tocar nela, você sente que você está em um ato Eu acho que nem um ato profano, acho que, sei lá, se spawnar uma sucubus e você transar com a sucubus consegue ser menos pior do que você transar com ela. Eu ainda acho isso, cara. Ainda acho isso e não vou mudar de ideia. Mas a avó dele morreu. Quando a avó dele morreu, o que a avó dele falou? A avó dele virou pra ele e falou assim, é o seguinte. aí ele tentou alugar um lugar pra morar na favela, não sustentou morar em favela porque ele nunca foi, nunca morou em favela, sempre morou em locais relativamente aceitáveis, digamos assim, não tão aceitáveis, né? Que um desses locais foi São João de Meriti e pra mim São João de Meriti não é muito diferente de Belfo Roxo mas diz ele que o lugar em São João de Meriti era aceitável, né? Quando a gente falava, quando ele deszoava ele com São João de Meriti vocês ficam falando sobre eu falar muito da baixada fluminense é porque o pessoal da cidade da cidade do rio de janeiro existe uma uma visão mais como posso dizer mas uma visão até soberba de falar pô você é morador da baixada sabe qual é existe essa parada de uma visão de de preconceito com quem mora na baixada pessoal da da grande rio tem essa visão de que o cara mora na baixada boa gente ele não é e infelizmente é rumo ao abismo pra ele né até aí tudo bem Então as opções do tio, da tia, do pai e do avô acabaram. Uma vez eu tava conversando com ele um pouco antes de sair do Brasil e ele tava perguntando, pô, tá morando aonde, não sei o que, pô, nunca mais tive falo, pô, tu nunca me viu que eu não moro mais aqui, né? Aí, ah, entendi. Aí quando bateu o desespero, ele lembrou que o meu quarto tava vazio, então ele fez a proposta de alugar o meu quarto na casa da Do meus pais né? Obviamente loucura, totalmente insanidade E foi prontamente rejeitado Aí cara, o que acontece? Aí a gente sai dele e vai pra mãe dele Aí eu e um dia encontro a mãe dele A mãe dele vem falar comigo, não sei o que Só que de novo, a mulher mais velha Ela tem aquela visão de que se ela não tem informação Logo, a priori Aquela pessoa está fodida, está no pior estágio possível, né? Porque se não tem informação, porque o carioca ele funciona assim Se você mostra a sua vida, é porque você está muito bem, ou você quer passar uma visão de que você está muito bem, uma coisa de status, né? Se você não mostra, é porque você está enterrado no mar de lodo, tá ligado? Está na merda, na fossa, literalmente. E aí, a gente conversando, ela falando, falando, falando, aí ela foi me dar uma espetada. Ela falou, ah, mas não sei o quê, está sumido, isso e aquilo, como é que está a condição? Pô, tá numa idade, sempre aquela coisa, tá na idade de casar e ter filho, né? Aí começa, pra casar e ter filho, você tem que ter ali, tem que ser um bom homem, ter uma condição financeira, cuidar de família. Aí começou a me explicar de como gerenciar uma família e cuidar de uma família. Não entendi essa parte até hoje. Aí eu olhando assim, eu falei, é, eu falei. Aí eu falei assim, não, ok, talvez eu não esteja tão bem, mas eu não pedi pra alugar o quarto casa de ninguém, né? E tipo assim, se alguém pediu pra, eu não falei o nome do filho dela, ela sabe que é o filho dela, porque ela também, o filho dela passou essa ideia pra ela. Ela falou aí, pô, se está ruim pra mim, se está ruim pra mim, imagina pro cara que quer alugar o meu quarto. Cara, a cara da mulher fechou na hora, mas na hora a cara da mulher fechou. Ela engoliu seco naquela hora, foi, pô, aí é uma condição ruim, porque imagina o cara que quer alugar o meu quarto pra morar, porque não tem lugar pra ele morar, né? Aí vem aquela coisa, não amor, mas tem que entender que a vida no Brasil é muito difícil, tem muito roubo no Rio de Janeiro, a violência está muito alta, os políticos corruptos, aí começa o monólogo, eu olhando assim pra cara dela mais internamente, rindo, né? Rindo, rindo, rindo, rindo. Mas é esse tipo de visão que geralmente as pessoas no Rio de Janeiro têm, né? Que eu sou literalmente o ser humano mais fodido que eles conhecem. Isso é muito engraçado. . . .