Então, senhores brotei, mais um vídeo aqui. Antes de começar esse vídeo, só deixar uma coisa clara. O vizinho está cortando grama aqui. Porra, não sei que grama esse filho da puta corta todo santo dia, mas enfim. E o cachorro está para pica, né? Está aqui latindo para cacete. Então, se vocês escutarem aí, cortador de grama. E cachorro, vocês já sabem o que é, né? Vamos lá. Esse vídeo, eu nem ia fazer sobre isso, mas eu comecei a ver os conteúdos sobre essa situação. interessante como a parada foi se desenrolando, foi piorando cada vez mais. Eu já sabia que essa bolha era basicamente isso, mas eu não sabia que ia estourar assim tudo de uma hora pra outra. Quem já conhece, na verdade estou falando sobre a bolha católica aí no YouTube, quem já é mais rato, está um bom tempo, até na questão da política assistindo, já percebeu que a maioria que aparecem dentro da bolha católica mas eu sei que não é a mesma coisa católicos conservadores não necessariamente a mesma coisa mas eles estão ali em meio que uma simbiose também mas quem já estava percebendo essa situação já estava percebendo como é que eles se moviam como é que eles ficavam e o que eles faziam já teve aquela noção de que é meio que uma hipocrisia eu sempre falo que o pessoal tem essa mania de dizer até a matéria que falou que o Brasil é um dos países mais religiosos do mundo, mas não é aquela religião de necessariamente a pessoa ter uma fé, a pessoa ter uma culturalmente sempre na igreja, seguir aquele caminho, não é uma coisa necessariamente desse tipo. Ainda mais os católicos, sempre quando eu vejo os católicos, principalmente no Rio de Janeiro, uma coisa de status. Eu vou a missas todos os domingos, eu tenho o meu grupo da minha igreja, a qual a gente faz os serviços comunitários. Parece ser uma coisa muito mais de você ter uma imagem ilibada. Você é religioso, você tem ali sua fé, você faz umas coisinhas aqui e ali, você ajuda não sei quem. Então parece sempre uma coisa muito Eu sempre achei o católico meio hipócrita. Talvez vocês estejam me ouvindo falar, mas eu sou um católico, apostólico, romano, cruzado, beleza, mas é você. Você sabe que a grande maioria vive ali de uma idealização. Porque você ser católico, você ir às missas, você escutar tudo aquilo ali você saber você vê que é uma coisa para essas pessoas que gera estátuas né para a cabeça delas e até para quem está seguindo é uma coisa de status então você vê uma live de um cara católico falando sobre a igreja católica falando sobre a história da igreja católica sobre tudo que envolve a igreja católica tem sempre uma coisa de status de um cara culto um cara inteligente e que a princípio tem dentro de uma... quando as pessoas olham de fora, parece ter uma vida ilibada. E aí você vê tudo isso acontecendo na bolha católica. E aí eu fui começar a ver, né? Porque antigamente, eu não sei se vocês vão lembrar, teve um político que era esse... o típico político liberal conservador, né? O cara vinha, falava sobre conservadorismo, sobre família, não sei o quê. Aí me soltam depois um... Até hoje você encontra a foto, você procura a foto, bota lá conserva. Vocês devem achar, vocês devem saber do que eu tô fazendo. conservador do governo Bolsonaro se não me engano ele ajudava a fazer algumas coisas no governo Bolsonaro ou pelo menos ficava ali como um satélite daquele governo e a foto do cara porra com duas cachorras deliciosas na cama assim abraçada com ele né depois de provavelmente depois do sexo e eu ficava olhando aqui eu falava cara esse é o conservador de hoje né você vê que o conservador de hoje é isso aí o cara casa com mãe solteira o cara é a favor de proteção a qualquer custo por mulher então é sempre essa visão é baseada em proteger a mulher e proteger a família quando se escuta não vamos proteger a família é a mulher e às vezes o filho primeiro a mulher aí vem o filho de vez em quando para poder falar que não está protegendo e o homem ele simplesmente não existe e tem uma uma coisa que até saindo um pouco dessa área dos católicos indo para o conservador Eu lembro de um vídeo aqui, até hoje esse vídeo me dá cala frios. Teve uma política brasileira aí, uma loira, né? Uma loira que foi porrada dentro de casa do nada, né? E as minhas suspeitas é aquilo ali que foi um sexo muito violento. Mas enfim, aí cara, essa loira uma vez ela fez um vídeo e falou, não, porque nós vamos proteger a família. E ela só falava mulher, mulher e falar o filho. Mulher, mulher, filho. Mulher, mulher, filho. O vídeo todo falando sobre proteção de família e família, em nenhum momento ela citou o homem, sabe? E eu fiquei olhando assim e falei, é cara, o homem simplesmente não existe, ele só tem que existir em casos de proteção daquilo que é visto como família, a mulher e o filho. Então aquela família pode ser morta por um homem, do nada, um cara invade a casa e vai tentar matar aquela mulher, você vai ter o caso onde aquela família está passando por uma situação financeira ruim ele nunca é o homem, o homem nunca está como parte da família ele sempre está como um garantidor que vai fazer de tudo para garantir que aquela família continue vivo, continue bem claro, você como homem, você olha e fala, eu quero proteger minha família, eu quero dar o melhor para minha família mas quando em algum momento você tem alguma coisa em troca não adianta você falar que você ama o seu filho, o seu filho te odiar matar, o seu filho te desrespeitar, o seu filho fazer tudo ao contrário do que você vê como ideal, até mesmo como padrão de vida, ou culturalmente. Então quando você olha essa coisa de proteção, é sempre o homem dando tudo e não recebendo absolutamente nada. grupo. Só que raramente você vai ser o líder daquele grupo. E até mesmo quando você é o líder desse grupo, você tem certas demandas que uma hora sua hipocrisia cai. Por exemplo, a gente voltando para a bolha católica no YouTube. Aí você vai ver o caso. Eu não vou entrar na média se é verdade ou não. Eu vou entrar na média do que eu sei, do que a gente tem como fatos, mas o que é no mínimo estranho é e aí você vai ver o primeiro caso do rapaz lá que tá sendo acusado de ter assediado uma novinha lá e tudo mais aí cara o padrão eu tava vendo o que ela falou né não porque ele fazia isso ele tava controlar o meu tempo tentava controlar como eu me visto e tipo assim é uma parada que eu olhei vocês podem Eu sou totalmente aberto a críticas a isso. Talvez eu esteja caindo naquela coisa de, ai, o telefonista está defendendo a mulher. Mas as paradas que a mulher relatava, que o cara pedia tempo, tentar controlar a roupa dela, tentar controlar o que ela deveria fazer e tudo mais, cara, me parece muito com o comportamento desses caras estranhos da bolha católica. É muito um padrãozinho desses caras que tem uma tem uma coisa que é muito interessante tem uma certa camada e tanto na esquerda e na direita de caras que são de classe média alta que eles não conseguiram tipo assim ser tão fodas igual seus pais seus avós e também dentre o círculo social dele ele não conseguiu tanto destaque e aí esses caras ficam ali perambulando é pelo aquele mundo deles e sempre tem um ego muito muito frágil um ego muito fraco por conta disso porque uma coisa você olhar ao seu redor só pessoas ferradas e viciadas e pessoas merdas de forma geral. Não vai doer tanto você ser um merda, mas quando você está num ambiente onde te cobra mais, as pessoas estão ali, estão tendo mais ascensão do que você, estão mais, estão empreendendo mais, estão conquistando mais, estão sendo mais empoderados do que você, e você olha para os teus pais e você vê, cara, eu não consigo chegar ao mesmo nível dos meus pais, é uma coisa que deve doer no ego do cara. Até se você voltar um pouco à esquerda, tem uma parte uma entrevista que fizeram com o Boulos agora eu não vou lembrar se foi o Mauricio Meirelles que fez com ele ou foi outra pessoa aí numa parte lá aí falam do pai do Boulos da família do Boulos que os pais dele são não sei se só o pai ou os pais são médicos e médicos famosos e tudo mais bem tipo assim a nata da medicina e tu olha pra cara do Boulos e tu vê que ele é meio afetado com aquela parada Aí o cara até fala, pô, você nunca falou deles. Aí ele fala, né, mas você nunca perguntou também sobre eles. Parece que você tem uma família foda e você não conseguir alcançar aquilo ali, te gera uma dor muito grande pra esses caras. É a famigerada parada do ego, né? E aí você vê que geralmente esse pessoal, geralmente os homens católicos têm essas paradas. Então quando eles conseguem a primeira ascensão a poder por alguma coisa e totalmente lá, o cara vai ser um... esse filósofo de youtube aí tem muito inscrito tem muita visualização beleza ele realmente ele conseguiu ali é atingir uma massa ele tem um mérito por isso não tira o mérito de ninguém mas aquilo ele acaba cegando o cara que ele finalmente ele conseguiu colocar a mão no poder né entre aspas e aí o cara ele começa a executar o que ele idealiza como certo mas aí tu vê o cara casado com família dando em cima de novinha no trabalho e querendo da novinha do jeito que ele quer e dando em cima da novinha ou seja o cara vai pregar para você um padrão de vida de moralidade de ética que às vezes o cara não vive aquilo sabe nem ele acredita naquilo é só jargão é só jargão e as pessoas vão chegar lá e vão seguir esse cara vão gostar desse cara porque ele tá falando um monte de coisas que as pessoas acreditam que tem valor mas no final das contas ninguém vive aquilo sabe você pega Por exemplo, tem uma cacetada de Tik Tok na Arábia Saudita. Pessoas falam, a Arábia Saudita, Bezid, não sei o que... Tem até um que é famoso, que é um maluco brasileiro, que é homossexual, e ele tem um arabe lá, que tem dinheiro, que fica bancando ele, que é o Sugardede dele. E aí eu fiquei olhando e falei, caralho, tem essas coisas aí, tem outra coisa. coisa que também na Arábia Saudita estava acontecendo. Não sei se acontece hoje em dia, né? Os caras pegavam essas influenciadoras famosas, levavam pra lá, aí transavam com elas, mas tinha que ter um algo a mais. Qual era o algo a mais? Era você defecar nelas. Os caras botavam a mulher deitada e defecava na lata dela, na cara das mulheres, por 20 mil dólares, coisa do tipo. É simplesmente, o cara tem o poder, o cara não vai ser certinho, irmão. É que eu já falei milhares de vezes, eu não prego aqui conservadorismo, não prego volta aos costumes, nada disso. Como eu falo, se eu fosse o Neymar, eu já tinha capotado Corsa na linha amarela, cheio de piranha dentro do carro. Eu nego isso aí não, nego isso aí não. Mas em nenhum momento eu proponho aqui resgate esse tipo de coisa. Eu só falo o que está acontecendo, eu falo como o mundo é e vocês tiram suas próprias conclusões. O que vocês vão fazer e se vocês acham que está certo ou errado. Só que dentro da internet, nas redes sociais, essa essa essa torre de marfim das pessoas tentando criar uma ideia de mundo perfeito né um conceito de homem perfeito e padrão de ser humano perfeito e aí você pode chegar nas nas revisões até mais tirânicas por exemplo se for pra pra alguns pais ali do oriente médio cara ao pessoal fala muito do islamismo né e aí você vai ver que porra você tem o baixa base lá pra quem não conhece só procurar o baixa base que é tenebroso que os caras pegam crianças adolescentes ali que estão naquela transição de começar a ter corpo de homem, cara de homem, voz de homem, começa a vestir de mulher e taca ali o peru. Então a maioria das mulheres muçulmanas desses países são estudadas. O mundo não é bonito como as pessoas pregam. Tanto é se você pega, por exemplo, os próprios muçulmanos No caso, o churme dos muçulmanos que estão na Europa, os caras só fazem atrocidade, cara. Só fazem atrocidade da pior espécie possível. E até coisas que são contra o que tá no Corão deles. Então, basicamente, você acreditar nessa idealização que os caras vão pregar, ou que pregam, quando você pega a realidade, não funciona assim. E aí vai piorando, porque vai estourando várias coisas da bolha católica, né? E aí você vai ter outro caso da mulher, nem sei se essa mulher é conservadora e é desse nicho católico, mas ela estava no meio. Você vai ter a mulher lá, a mulher já chega e fala, não, só coloco como empoderoso, eu só me sinto à vontade como empoderoso, que eu sei que ele tem o poder. E a mulher tem um clássico dela que ela fala que ela estava namorando um cara, um político, e aí depois que, não sei se ele perdeu o cargo, ou ele deixou de manter aquela influência de poder Você acha que ele não controla, que ele não é ditador na vida daquela mulher dele? Ele pode ser o mais beta que for, cara. Mas quando você chega a um certo nível de poder, você percebe que... Seja financeiramente ou de alguma forma só de poder, de influência das pessoas ao seu redor, cara. Você vai querer controlar aquele meio e você não vai ter a mesma visão de o que as pessoas podem ou devem fazer e o que você pode fazer. Por exemplo, imagine, eu já pensei de ver esse caso assim. O cara chega, o cara fala, porra, o fulano tá traindo a fulana, pois é coisa de vacilão, que não sei o que, ou pega a mulher dele e trai. Você teve o caso daquela cantora que era casada com o jogador do Mirasol, a tal da Isa. Ela foi traída. Aí todo mundo na internet julgando o cara, julgando ela por ter voltado com o cara. eu tenho certeza que essas mulheres que estão falando isso aí elas já traíram e também já voltaram com um cara que traiu elas tenho absolutamente certeza que ali uns 60, 70% já passou por isso eu tô chutando baixo, hein tô chutando baixo e aí você vai ver os caras a mesma coisa os caras já traíram os caras também já voltou com o moleque que foi que foi que traiu eles os caras já tiveram numa situação de falar não porque veja bem porque beleza não influencia nada mas aí quando um cara do mirasol que que é feio tá pegando uma Isa que o pessoal acha que é maravilhosa aí não aí como é que ela pode estar namorando com um cara mais feio um cara que é do mirasol um cara que não é ninguém então as pessoas elas começam a cobrar da Isa uma coisa que elas não vivem na vida delas que é a famigerada hipocrisia né e aí Você olha o caso dessa mulher que ela tava namorando com um cara e aí ela disse que o cara bateu nela, o cara foi agressivo com ela e agora ela tá metendo o processo no cara, em nenhum momento o pessoal para e pensa, fala cara, olha só, era uma mulher que ela sente tesão por estar na mão dos caras mais poderosos, dos caras que tem mais influência. Ela fica militando que ela gosta disso. E aí quando dá merda, ela vem e reclama disso, sabe? É aquela coisa, eu não posso chegar, cara, eu posso chegar e ir pra baire de favela no Rio de Janeiro, porra, baire de favela, porra, eu vou usar droga, eu vou usar loló, porra, vou quebrar lança perfume no chão pra mostrar que eu tô estentando, vou fazer um monte de merda. Aí, sei lá, eu tô no dentro da favela, eu faço uma merda lá dentro, eu tomo uma coça, ou os caras me matam, eu não posso chegar e falar, ai, mas a favela, ela é violenta, a favela é isso e aquilo. O mundo não funciona assim, entendeu? A partir do momento que tu se colocou numa situação onde você sabia como as coisas funcionavam, porque ela sabia que os caras que tem poder, os caras vão querer controlar ela, os caras vão ser violentos, não tem jeito. Os caras têm o poder, os caras têm tudo na mão. A lei não funciona pra eles. E é isso que atrai ela. Então, te dá tesão o cara no... o cara ter poder e poder fazer tudo que ele... que ele chega no lugar, todo mundo... pô, ele chega num lugar, ele não quer Paga quanto no restaurante, puxa um cadeira pra ele, todo mundo conhece ele, é respeitado de tudo que é meio. Pô, isso não é gostoso? Mas esse é o bônus, né? Você também vai ter um ônus dessa situação. Só que de novo, mulher, ela não consegue compreender que escolhas têm consequências, elas não conseguem. Você, por exemplo, você sendo homem, você já fez uma escolha que você se ferrou, você pode estar puto, mas você sabe que você fez a escolha errada naquilo ali. você sabe que você está colhendo as consequências daquela escolha errada que você fez mas na cabeça da mulher isso não existe ela sempre tem que ter o melhor dos dois mundos e até uma coisa que eu falava hoje em dia eu não falo tanto isso porque já encheu o saco eu sempre disse que a mulher conservadora para mim ia conseguir ser pior do que feminista e de novo vocês podem discordar de mim tá normal porque a mulher feminista pelo menos ela tenta Ela tenta viver aquela loucura que ela prega. É loucura? É. É insanidade? É. Mas ela tenta viver aquilo ali. Do modo dela, a base de remédio, Tarja Preta. Beleza. Ela tenta viver aquilo ali. Ela não consegue, mas ela tenta. A mulher conservadora, cara, ela tem uma coisa que me irrita. Que ela, ela tenta ser o híberido. Então ela pega uma herói do feminismo. Quer ser, quer, quer ser liberda, quer ter liberdade, quer não sei o quê. Porque é muito engraçado. A mulher chega e fala, não, eu sou conservadora, mas sou influenciadora. Tenho empresa. não tem um filho, só tem só um num casamento que termi que acabou, num casamento que divorciou vivo rodando em vários homens, porque por exemplo essa mulher do mundo das influenciadoras eu acho que ela nunca disse que ela era conservadora ou católica mas o pessoal desse meio abraçou ela, o que eu acho muito estranho mas muito estranho, mas enfim mas você vê que Ela tá ali rodando na mão dos caras. Então, ela não tem nada de conservadora, não tem nada de... de, por exemplo, católica, na beleza. É assim que funciona esse mundo de hoje aí. Eu nunca vou entender esses conservadores e católicos do Brasil, mas enfim. E aí você começa a ver essa situação onde a mulher, a mulher tida como mulher conservadora, ela pega o pior do... o melhor dos dois lados, cara. Então ela pega, não, eu vou viver gostoso com liberdade do feminismo, mesmo tempo eu vou também querer que os homens me tratem como se eu fosse uma mulher virgem, honradinha e como uma mulher deve ser tratada no mundo idealizado pelas mulheres conservadoras. É que nem começa a aparecer essas coisas estranhas de mulher troféu. Então é basicamente isso, é basicamente isso que vem acontecendo. E aí a situação começa a piorar porque você vai vendo outros casos de cara que dava mentorias e aí cara você vai vendo os casos acontecendo e aí você vê um influenciador que por exemplo que as pessoas te escutam. Às vezes você tá me ouvindo, você não acha que não vale nada. Por exemplo, os caras chegam no meu telegram e xingam, amizotram, eles me veem como uma pessoa normal. Mas pra esses influenciadores, eles usam daquele que pega muito fácil no brasileiro, que é tentar conseguir o seu afeto, o seu carinho. Ele vai falar uma coisa que você quer, ele vai te dar uma migalha sentimental e você vai se apegar ao cara é de uma forma ali virtual né não uma forma de como você convivendo com o cara mas virtualmente você vê o dia a dia do cara então ele posta o dia a dia a rotina o que ele tá fazendo um pensamento na academia e tu passa a sentir que você tá vivendo com aquela pessoa você se pega aquela pessoa e aí o cara vai chegar pra você não porque nós somos vocês são meus guerreiros de batalha ou outro vai chegar não porque você ao cara vai apontar pra tela sim você Você é meu irmão. Você é meu parceiro. Você tá comigo aqui. Nessa luta aqui. Você tá comigo. E aí o cara vai olhar pra porra. Realmente. Aí que vem aquela parada. Você se tá sentindo parte da massa. Você sente que você faz parte e tem conexão com alguém. E aí, sabe o que vai acontecer? Você vai tomar dentro do seu cu. Porque tudo que o cara falar a partir daquele momento, mesmo se for uma mentira, você vai passar a mão na cabeça. Se ele falar uma merda que você discorda, você vai passar a mão na cabeça. Porque você já vê ele como teu amigo. É aquela coisa. É muito comum você ver um caso, sei lá, um caso de uma... você... ou supõe que você é de um cara que tem ali um mínimo de moral. Você vê a mulher traindo um cara na internet falando que traiu o cara. Você fica com um nojo absurdo. você pode passar panismo para a situação do cara quando você tem um certo nível de apreço pela pessoa, carinho pela pessoa então geralmente esses... esse pessoal das redes sociais, principalmente esses conservadores e católicos, eles têm essa mania de sempre estar em conexão com você aí ele abre aquela aba fake lá no Instagram com aquela caixinha de perguntas e fica ali respondendo um monte de caixinhas fake e aí a pessoa fica escutando aquilo senti parte conectada com o cara e vai pedir mentoria ao cara. E o cara faz? Você tem vários casos, eu não vou entrar, não vou citar o nome porque eu não sou maluco, mas você tem casos onde o cara chega, o cara começa a falar com a mulher e fala assim, termina o teu casamento, eu vou encontrar um outro homem pra você e começa a pinçar um cara pra mulher, e por que você tem que cobrar isso e aquilo do seu marido? Porque geralmente isso aí é muito mais mulher, né? me manda uma foto sua que eu quero ver eu vou ter em contato com você, eu vou te conhecer como é mulher então tem casas assim absurdos desse tipo de coisa cara e tá sempre nessa bolha desses cults e geralmente esses cults mais com uma pegada religiosa né eu não sei qual o nível que tá isso eu não sabia que tava tão grande porque quando eu comecei tinha só quando eu comecei não quando eu comecei a ver isso aí o que era maior tal do item Mas é a parada de você questionar e seguir as pessoas cegamente Eu não me sinto feliz com isso não. Isso é triste pra cacete. você tem duas opções a primeira você vai optar pelo prazer do conhecimento e vai se preparar para sofrer a partir do momento que você começa a entender como as coisas funcionam e como o mundo funciona você vai ser aberto um mundo para você de conhecimento mas você vai ter que se preparar para sofrer porque você vai sofrer vai sofrer a todo momento só que faz parte você vai ter aquela coisa do prazer do conhecimento, você vai conhecer as coisas, você vai entender como as coisas funcionam mas ao mesmo tempo você vai sofrer, você vai ter aquele ônus de sofrer mas se você não quiser, você quiser sentir menos dor, vá e seja parte da massa e seja um cara que vai estar inserido em grupos, inserido em contextos onde você não vai ter o controle, as pessoas vão ditar a sua vida e são pessoas que não estão vivendo aquilo que elas pregam. É o que mais é comum, cara, é esses pessoas pregando aquilo que elas não viveram e que elas estão pregando pra você. É uma coisa até com uma crítica agora, uma crítica à própria machosfera. É muito comum você ver o cara falando, não, porque, porra, eu vivi, porra, com minha mulher, fui casado, aproveitei, cozeitei, Eu não vou fazer isso, mas eu não faço mais isso Ele volta no tempo com o conhecimento que ele tem. Aproveitei tudo isso, mas você agora tá me ouvindo não, aproveite. É o que eu sempre falo, cara. Você não precisa chegar nem ao inferno, nem ao céu. Você tem que procurar um meio eterno pra você. Um meio eterno meu talvez não funcione pra você. Por exemplo, tem uns caras que são voos, o céu funciona pra eles. Talvez não vai funcionar pra você. Tem uns caras que vão, que gostam de ter o parte sexual. O cara funciona, o cara tem um poder de barganha, o cara sabe como ele deve... Então, a gente está cortando aqui agora, está lá na plataforma. Os links estão aí na sessão de comentários. E está o Telegram também, cara. Você está vendo aí provavelmente a foto do canal, do site aí, né? Está passando aí agora. Entrem lá na plataforma. O muro está baixo, hein, ouvinte? O muro está baixo. Pula agora, que depois o muro vai ficar alto. E quem também entrar no Telegram, eu vou começar a fazer as lives do Califado. e vou dar prioridade a quem tá no Telegram e quem botar lá na parte de relatos lá. Às vezes, porra, tu tá querendo entrar na live, aí tem uma live no domingo, aí tu fala, caralho, mano, não dá pra entrar, só tem esquizo, só esquizofrenia, porra, tem um relato bom pra dar, aí porra, tu chega lá, tu deixa na sessão de relato lá, ó, eu falei, Nia, tem tal coisa, aí eu vou te chamar, vou chamar você no teu ouvidinho e falar, brota, morador, você vai brotar na live e você vai dar o teu relato e depois meter o pé. Assim a gente faz até um filtro para as lives ficarem melhores e não ficar com um monte de ouvinte maluco que não sabe falar nada e não sabe nem ligar a porra do microfone mas então entra lá entra lá no site se cadastra os vídeos saem primeiro lá esse vídeo aqui por exemplo já tava lá um tempinho tu só não viu porque tu ficou de marola aí no youtube então meu irmão o morro não é mais aqui não o morro agora é lá brota