Então, senhores brotei, mais um vídeo de leve aqui no canal. E hoje esse vídeo me deu a satisfação de fazer esse vídeo. Não vou enganar pra vocês não, porque foi uma coisa muito engraçada. O ouvinte eu tô em contato comigo para patrocinar esse vídeo. E ele ao mesmo tempo deu um tema livre, mas ao mesmo tempo pediu um tema. Os ouvintes não sabem nem escolher as coisas. Mas enfim. Valeu ouvinte por ter patrocinado. E o tema, cara. Antes de entrar no tema, que eu vou descorrer um pouco sobre esse tema, que é muito dessa visão dos homens achar que estão meio que uma falsa sensação de que a separação total de bens vai proteger ele e que ele não vai tomar nenhum dano se ele tiver separação, que é uma coisa muito recorrente na vida de um homem, de forma geral. Esses homens que estão, digamos assim, não despertando, mas sai quando dá aquela soluçada e tu dá uma acordada, tá ligado? Então, basicamente isso é a sensação que esses caras têm, eles não estão realmente despertos e nunca vão estar. A mulher me aparece no aeroporto depois de ficar horas no aeroporto esperando o Brad Pitt desembarcar no aeroporto de casar com a Bush Lira de 50 e poucos anos. Ah cara, eu não sei cara, eu não sei. Caralho, às vezes eu sinto a sensação de que tudo isso aqui é uma projeção cara, que a nossa realidade é uma projeção. Algumas pessoas nessa projeção tem uma capacidade cognitiva, mas a grande maioria não tem né. E eu fui ver esse caso, mas eu sempre tento ser um cara especificamente mais frio quando estou vendo alguma coisa. Então eu fui ver esse caso do Erestin, a mulher basicamente, pra quem não viu né, os caras fizeram provavelmente com o uso de A, vídeos, chamadas com essa mulher, com essa brasileira, e convenceram ela que ela ia casar com o Brad Pitt e que eles iam se encontrar no aeroporto de Erestin e ela foi lá de carro buscar o cara. Não tem como levar isso a sério cara, esse tema não tem como ser levado a sério cara. É triste pro marido, mas não tem como levar a sério cara. Aí quando eu vi esse caso, eu fiquei olhando assim as matérias e fiquei procurando. Cadê o marido falando? Eu fiquei olhando assim e falei, po, fala do filho dela, fala dela, da entrevista, mas eu até agora não vi nada sobre o marido. Aí me deu uma confortada. Eu falei, ok, era uma mãe solteira, muito provavelmente carente, né? E ela acreditou na cabeça dela que o Brad Pitt ia descer em Ierichim pra casar com ela, tudo bem. Coisa de uma mulher, uma mulher brasileira, emocionada. Só que alguma coisa na minha cabeça falava assim, espera que isso ainda vai ter uma repercussão que essa mulher tem um marido. Isso o diabo falou na minha cabeça, o diabo não, espera, daqui a pouco vai aparecer uma notícia que ela tem marido. Ela falou não, ela não faria isso. As mulheres são uma mulher velha, uma mulher honrada com um filho de 12 anos, ela não faria isso, o diabo espera, espera, Dito e feito, aparece depois não ganhou projeção indesejada quando seguranças gravaram um vídeo sem consentimento e compartilharam online. Ou seja, vamos lá. Uma mulher casada com um filho de 12 anos vai pro aeroporto de Erichim e ela está esperando Brad Pitt pra casar com ela. Ah, tem o golpe. Ah, os vigilantes gravaram e isso ganhou grandes proporções. Nenhum momento coloca a culpa na mulher, cara. Impressionante isso, cara. É IMPRESSIONANTE isso, cara. Não, tipo assim, não pensa no marido que vai se zoar. Cara, imagina esse cara chegando no trabalho, numa segunda-feira, e o pessoal falando, cuidado com o Brad Pitt, paisão. Pô, o Brad Pitt aí vai tomar a tua mulher. Pô, perdeu, mas perdeu bonito. Perdeu pro Brad Pitt, pô. Tua mulher foi madeirada pelo Brad Pitt. Imagina a vergonha, cara. A vergonha pra esse cara. Imagina a vergonha pro filho que a mulher usou o filho O filho também vai ser gastado também Se ele tiver amigo, o círculo social Ele vai ser gastado E pra você ter noção, agora a mídia tá querendo que procurem esses golpistas e peguem esses golpistas, né? Pra mim esses caras mereciam uma medalha, um troféu, reconhecimento de honra brasileira, coisa desse tipo. Os caras são heróis. Que escancararam como a mulher é surtada pra tentar fazer um negócio desse e como ela tava dando bola nas costas do próprio marido e tão perverta de usar o filho nessa situação. Mas você veja, ela tá lamentando por conta da repercussão e tudo que está acontecendo. Como se ela fosse a coitada da vítima. Cara, se fosse real, se o Brad Pitt descesse no aeroporto de Erestin e pedisse ela em casamento, ela largava tudo, cara. Ela largaria tudo. Então, ela é a maior culpada nesse caso. Porque mesmo se existisse os golpistas e tivessem entrado em contato com ela e fosse o Brad Pitt. Aí você fala, pô, mas é o Brad Pitt, eu entendo. Mas, porra, vamos supor, vamos botar num campo hipotético que ela seria uma esposa mamãe honrada? Mesmo se fosse um golpe, e que seja um golpe, mas pense comigo, se ela não aceitasse trair o marido dela, largar a família dela por conta desse devaneio, isso não teria acontecido. E aí agora estão buscando encontrar os golpistas, não sei se vai chegar a ter um processo contra os vigilantes que filmaram ela, a culpa está sendo totalmente jogada em terceiro. Seja no pessoal que levou isso a grandes proporções, seja no pessoal que filmou, seja como a vida dela está conturbada, a culpa é especificamente dela, cara. Mas ninguém consegue colocar a culpa na mulher, porque quando você vai ter que impor, falar, cara, é só uma mulher maluca, uma mulher degenerada, louca, que estava no aeroporto achando que ia pegar o Brad Pitt, ia casar com ele, ia largar o casamento dela. é que o marido está cogitando um término de relacionamento cogitando irmão você tá cogitando depois tu vira uma vergonha a tua cidade no teu estado porra nacionalmente tu está cogitando terminar um relacionamento com essa mulher tu foi humilhado nas últimas instâncias primeiro por ter uma mulher burra uma mulher mau caráter que ia usar o seu filho está usando o seu filho, se for o filho dele, às vezes nem é, vai usar o seu filho e além disso quebrou a confiança máxima dentro de um relacionamento. Mas entenda, aqui nesse caso, claro que não é toda mulher que vai para o aeroporto achar que vai casar com Brad Pitt. Esse daí foi um caso especial e não é tão comum esse tipo de coisa acontecer, seria engraçado se fosse todas as vezes acontecesse isso. Seria muito engraçado. Mas não acontece, mas esse caso exemplifica até com a questão mais sobre bens e termos de relacionamento que muitos caras acabam ficando usando um sedativo psicológico de que nada vai acontecer ruim com ele e que ele está protegido. Mas aí você vê, tirando esse caso, você pode pegar outros milhares de casos que os caras tomaram na rabeta e eles não foram protegidos. Se ele toma a decisão de separar, ele vai pagar pensão, divisão de casa, divisão do carro, alguma eventualidade que tiver mais de alguma coisa que possa ser tomado, possa ser dividido, possa ser... Até colocar ele numa situação vulnerável, porque, por exemplo, às vezes ele tem um apartamento, ambos, e moram no mesmo apartamento. Aí você vai tentar dividir aquele apartamento, mas se você vender ele, vai ser um apartamento. vai sair um preço muito abaixo, você não vai conseguir comprar outro apartamento. Então, a vida do cara fica travada por uma coisa que nem ele fez. Porque se fosse uma sociedade normal, uma sociedade minimamente, não vou dizer justa, mas que tivesse um mínimo de vergonha na cara, ele pediu divórcio a essa mulher, ele poderia escolher se ele iria ficar ou não com a guarda do filho, e talvez ela que tivesse que pagar a pensão. Por que quem destruiu o relacionamento foi ela? Ah, mas ela não sentou no piru do Brad Pitt Ah, mas ela não traiu de fa... Cara, ela traiu, cara Ela traiu, ela não consumou o carro realmente porque não tinha condição Mas ela traiu E o que não garante que ela vai fazer ou já tenha feito antes Ou vai fazer agora com uma outra pessoa que, sei lá Talvez ela não consiga o Brad Pitt porque estava muito avançado, muito à frente dela Talvez ela tente com, sei lá, um vigia do aeroporto Nada garante Então O relacionamento em si, hoje, ele é totalmente vulnerável, cara. Principalmente por homem. Porque numa sociedade normal, ela seria execrada, ele não tomaria nenhum dano, quem tomaria é ela, porque foi ela que fez a cagada, e vida que segue. Mas não. Isso não acontece. Se ele levar isso e falar, não, eu quero separar dessa mulher, não quero pagar absolutamente nada, porque foi ela que destruiu o relacionamento. Aí você vai ver a parede falar, então, irmão, não é assim que as coisas funcionam, não. Até porque o Estado regula os relacionamentos, o casamento até a última instância. E até a gente entrando na questão mais de separação total de bens, por exemplo, o cara fala, vou fazer uma separação total de bens e estou protegido. Cara, vamos supor que esse cara, vamos botar no meio dos casos, esse cara fez uma separação total de bens. Ele ainda vai ter que pagar pensão, se algum juiz maluco entender isso, indenizações indiretas, alimentos compulsórios, porque ele saiu dentro do relacionamento. Vamos supor que essa mulher não trabalhe. Então ela ficou sendo a mãe, a mãe, dona de casa, e por isso ela perdeu a oportunidade dela de se desenvolver como mulher e aí fazer uma faculdade, construir o próprio negócio dela. Então esse encargo vem para suas costas. E aí você não consegue se blindar de forma sólida, você não se torna invulnerável. Muito pelo contrário, você tem muita vulnerabilidade. Quer um exemplo? A questão do bitcoin. O pai do Lula, o nosso herói, o melhor brasileiro que existe na face da terra, ele já está começando a pensar em meter a mão no bitcoin. Não que ele vá conseguir, sei lá, eu tenho uma Trésor aqui, no meu lado tem uma Trésor lá do meu computador. Ele não vai conseguir meter a mão na minha Trésor e pegar meu dinheiro, mas ele não precisa disso. Ele sabe quando você movimentou, porque a grande maioria dos homens de 90% compra bitcoin, vamos supor que o caso que esse cara tenha comprado bitcoin, que eu não acredito, mas ele fez uma proteção patrimonial a base de bitcoin. Aí, vai-se puxar o histórico dele pra saber quanto que ele tem. Ele comprou tudo em corretoras bochileiras, que pede o seu fucinho pra você botar o fucinho lá fazer facial, que pede onde você mora, todos os seus dados e tudo mais. Se você abrir a porra de uma conta numa, sei lá, binância da vida ou qualquer merda que tenha dessas daí, dessas corretoras safadas bochileiras, né? Ou gringas também. Aí o cara vai e faz isso, ele tá com uma e a mulher começa a fazer uma pressão ali, judicial nele pra tentar ver até onde ele tem, o que ele tem ela sabe que ele tem bitcoin, sabe que ele tem as coisas vamos supor que ele tenha, sei lá, 10 bitcoins, 11 bitcoins, 20 bitcoins e dá pra você ver todas aquelas transações o governo fala, porra, eu não consigo meter a mão nele mas eu posso meter uma multa nele baseada nessa movimentação que ele tem ele pode chegar e falar, mas eu não tenho mais esse bitcoin então, você não tem mais pau no seu cu, entende? vai me emitir essa multa em você, e você vai pagar. Aí você fala, não vou pagar. Aí como vai estar muito atrelado a questão do filho, esposa, separação de bens, tu pode simplesmente ir de cadeia. Ah não, vamos botar ele de cadeia uns 3 meses pra ele poder pensar nas consequências que ele está fazendo de estar escondendo dinheiro em bitcoin, e acaba fudendo o cara. Então não existe madeira perfeita. Claro que eles não vão conseguir meter a mão no seu bitcoin, mas eles podem arrumar de dificultar a sua vida. E o problema de muitos homens é que eles também caem naquele erro antropológico, né? Que é muito aquela coisa. O homem, ele parte de um princípio que quando ele vai terminar vai ter meio que uma racionalidade contratual que vai reger as relações, né? Então, por exemplo, ah, a gente vai separar aqui na cabeceira, vou separar, vai achar um advogado, vou achar um advogado, a gente vai separar, vai dividir tudo, vai ficar tudo certo. Só que separações na sua grande... essa grande maioria, elas não seguem essa lógica fria. Muito pelo contrário, vem ressentimento, vem incentivo externo, seja validando ela de fazer merda, seja pela instituição, que é o Estado, ou por influência de advogados, influência de família, e até mesmo uma visão dela de que ela está sendo largada, ou o relacionamento está sendo destruído, isso é totalmente culpa do homem. E aí, todo aquele embate você vai ter, vai se tornar uma coisa muito arrastada. O processo vai ser chato. Você vai gastar com o advogado. De novo, você vai ter a separação de tudo que você tem, que está no seu nome. Ah, não sei se você vive igual o bicho. Você bota tudo escondido, mas se você está num casamento, muito provavelmente você não está fazendo isso. O cara não faz isso. O cara se acomoda com o tempo que ele acha. Não, estou protegido nas linhas da lei, porque aí está a separação total de bens. Mas quando você chega na frente do juiz, cara, não existe a lei fria. muito pelo contrário. Vai muito pela jurisprudência e até mesmo a interpretação do cara que tá lá pra bater o martelo, né? Mas agora, veja como isso não é só uma armadilha, mas uma prisão. Você entra num relacionamento com a separação total de bens e aí acontece a mesma coisa que aconteceu com esse cara e a tua esposa tá no aeroporto de Erichim esperando Brad Pitt. Você é humilhado, ou seja, você tem todo problema psicológico, porque é humilhação pra homem, pro homem, pro ego do homem, como ele é visto dentro da sociedade e ainda mais com casos desses de proporções muito altas. Então, ele perde moralmente, ele vai perder financeiramente e provavelmente fisicamente. Por que? Vamos supor que eu não sei a idade desse cara, não deram muitos dados dele. Mas vamos supor que ele seja um cara de 55 anos. Ele já tem um filho, vai para um divórcio e para recomeçar a vida dele. É possível? É. Eu não acredito que esse cara simplesmente vai assistir um vídeo do meu canal ou de outros canais e vai falar, não, agora eu virei, sei lá, não quero mais relacionamento, não quero mais nada disso e vou seguir meu próprio caminho. Isso não vai acontecer com esse cara. Esse cara vai querer começar de novo. Então ele vai ter que juntar mais dinheiro pra uma nova casa. Ele vai ter que começar a resgatar a moral dele dentro da sociedade que foi colapsada. O psicológico dele que foi zoado. O desgaste do processo que ele vai ter. Provavelmente a relação com o filho que vai ser conturbado, que o filho vai ver que a mãe é uma maluca, o pai pediu divórcio, uma catástrofe dentro de casa, aquilo ali pode prejudicar o psicológico do filho dele que é menor de idade. Então começa, o castelo começa a ruir. E aí o cara pode muito bem chegar nessa conclusão de falar, cara, eu prefiro continuar nesse casamento, levando isso aqui a perdoar a mulher, continuar com meu filho, continuar com tudo aqui. do que eu separar, ou seja, uma coisa, vamos supor vamos botar na hipotética de que ele pediu separação total de bens mas aí quando realmente chegou a hora de ele colocar aquilo em prova ele vê que vai ser muito custoso e é mais fácil ele ficar nessa escravidão, nesse relacionamento que a mulher dele fica ciriricando no quarto pensando Brad Pitt e isso aí que tem pra ele a tendência de ele pensar, ah, eu vou sair disso porque é uma escravidão É muito assustador pro cara. E o cara vai pensar, vai ponderar, vai conversar com a mulher, vai tentar entender. Porque no final das contas, quando a realidade bate na porta desses caras, esses caras colocam na ponta do lápis e falam, meu irmão, não dá. Vai ser extremamente complicado fazer isso aqui. Extremamente complicado. E eu vou preferir conciliar fazer vista grossa sobre esse caso e continuar levando esse relacionamento fracassado até a minha morte. Tem muitos dos casos de relacionamentos que são basicamente assim, o homem e a mulher moram na mesma casa, tem até uns filhos ali, mas eles não se procuram na cama, a mulher já tem uma pipa voada na pista, o cara também já tem um cacodividrio na baixada fluminense, e aí eles fingem que tem uma relação, que estão no casamento, mas na verdade aquilo tudo é uma mentira, porque eles sabem como vai ser oneroso terminar aquele relacionamento. a noção de que você está protegido por conta de causas patrimoniais e que nada vai acontecer com você, você vai conseguir sair de uma forma tranquila é mentira é simplesmente uma mentira porque quando chega esse momento o cara não consegue fazer isso aí sem tomar muito dano porque de novo, se esse cara da mulher querer dar para o Brad Pitt, quer casar com o Brad Pitt ele sai do relacionamento e quem perde na sua grande maioria é ele imagina só, ele ter que com 50% ele vai querer arrumar um novo relacionamento, é obvio ele vai ter que casar de novo as mulheres que vão estar na pista vão ser mulheres mais velhas talvez até piores do que a mulher que ele tenha se é que é possível mulheres com filhos de outros relacionamentos mulheres com relacionamentos com ex-maridos conturbados mulheres cheias de bagagem emocional e ele vai ter que se dobrar para cuidar do filho dele pagar a pensão, pagar isso e aquilo dinheiro por conta de todo o processo, toda a dor de cabeça e ter que criar uma outra família, um novo casamento. É extremamente complicado o cara conseguir conciliar isso. Ele vai preferir continuar na escravidão. eu vou eu vou ditar que 12 coisas cada uma vale 10 pontos vamos ver se vocês fazem pelo menos vamos botar ali 60 pontos é tirar nota na minha época nota R regular né tirar uma nota R acima da média né 60 pontos vamos lá vou numerar cada uma aqui cada um dá 10 pontos vamos ver quanto vocês batem aí e isso só funciona se vocês foram atrás não porque vocês descobriram com passada FAMÍRIA SADIA COM HERARQUIA SOCIAL Se a mãe dela for uma mulher normal, e dentro da casa tem uma hierarquia, tem o pai ali e tudo mais, aí já são 10 pontos. Será que vocês fizeram essa pesquisa? Eu duvido. Mas é impossível saber quantas picas a mulher sentou, de fato. Mas quer ver como você vai saber? Você não vai querer saber o total, mas você vai pegar ali o grosso para você ter uma noção. Vamos botar essa perspectiva de 10 picas. Você sabe quantas picas a Anitta sentou? Aí você vai falar, porra não, não sei não. Aí eu te pergunto, será que foi mais de 10? Então você já tem uma noção ali, dá pra você chegar aos 10. Entendeu? Você não precisa saber todos. Mas na tua média ali, é mínima que aceitável, e você sabe quanto ela deu, né? Acabou dando. Isso é muito fácil de saber, cara. Você tá numa cidade pequena, é batata você saber. Você tá numa cidade grande, aí é aquela coisa. Eu, particularmente, se eu fosse namorar, eu não namoraria uma mulher. Eu não namoraria uma mulher. do ciclo social assim que eu não o conheça, que eu não possa conversar, não possa interagir, não possa conseguir buscar informação sobre a mulher, entendeu? Então teria que ser uma mulher que eu tenha alguém ao meu redor, pessoas do meu redor, poderia me dar o parecer e eu buscar essas 10 picas dentro dela, né? Então tem essa parte aí. Isso é o 2. Aí 3, quantos namorados ela teve? Aí vai muito o cara, tem cara que prefere que ela tenha só um namorado, só teve um namoradinho na infância, teve dois, ou casou com um cara e depois separou, aí vai muito da perspectiva do cara. Você fez essa pesquisa? Muito provavelmente não, quando você namorou, casou ou estava enrolado com alguma mulher. A gente vai para o quarto. O perfil dos namorados dela. Isso é muito fácil de saber. De novo, pesquisazinha para saber. Falar com amigos, conhecidos. Até com ela mesmo tentando pescar. A mulher vê para você falar. Dei para um extraficante. Dei para um cara que me bateu. Dei para um cara que, sei lá, eu namorei com um cara que tinha problema, sei lá. O cara é esquizofrênico. tinha assim, só escolhas péssimas que ela fez na vida dela. Aí se ela teve um relacionamento, ela foi amante de um cara que era casado, esse tipo de coisa, o cara pergunta, o cara quer saber? Não, já tá no quarto, beleza. Aí a gente vai pro quinto. Postura social. A mulher é uma mulher que tem um histórico ativo do passado de ser muito baladeira, estar na pista, estar nos bares, porra, sei lá. Aí tu fala que a mulher fala, porra, em 2017, Caralho, sentei muito no baile da gaiola. Rebolei pra cacete no baile da gaiola. A mulher falou isso pra você. A mulher que tu tá pensando em casar. Fala, porra, foi pro baile da gaiola. Caralho, era lança na mão. Porra, o baseadinho na outra. O litrão, também segurando assim. Porra, toda mijada. Porra, doidona. Vai ser abatida por um bandido ali, provavelmente. Ou por aquele favelado com um corpinho de açaí, com aquele cabelo. Na minha época era o loiro, né? Então, a mulher chegou e deu pra um cara desse aí, provavelmente, tá nesse baile vai dar pra esses caras, né? Aí beleza, a postura na nossa sociedade dela, se ela for muito de balada, se ela for uma mulher muito de pista, porra de revuada, esses porra de São Paulo, né? De ficar indo pra revuada, de ficar indo pra baile... festa eletrônica, aí te já vai saber. Na internet, na redes sociais, pelas amizades, pelo que ela fala, tu já vai saber. Porra, provavelmente não. Provavelmente não. Aí tu vai... aí vamos supor que nesses cinco ela passou... passou... é, ilibada. A gente vai pro sexto, né? Ela é uma mulher carreirista, ela pensa em faculdade, ela pensa em construir uma carreira, ela só pensa em trabalhar e tudo mais, construir uma profissão dela. Porra, cara, isso não é uma mulher pra você casar, tá ligado? Ela não vai querer casar, construir família, filhos, ela vai querer ficar no direito dela, tá? Eu adoro quando a mulher faz isso porque ela toma na... tomar natarraqueta quando ela ficar velha. Mas ela quer ser uma mulher carreirista, quer viver, quer viajar o mundo todo, quer fazer tudo e quer deixar filho pra quando ela tiver lá com os 50 anos de idade dela, que o útero dela já evaporou, né? Se tiver alguma coisa no útero dela é um câncer ali que ela vai ter que retirar o útero. Vamos lá, isso aí foi o 6. Quantos pontos já fizeram, gente? Eu tenho certeza que vocês fizeram no máximo 10 ali. A gente vai pro 7 agora. Exposição em redes sociais. Tu acha que o cara liga? Tu fala assim, pô irmão, Cara, às vezes eu vejo uns perfis assim, que a mulher casada, normalmente ela tá comentando alguma merda em algum vídeo, algum post, é que ela manda, eu clico no perfil, a mulher, porra, só foto de decote, parceiro, foto de decote, rabão no espelho, porra, foto bebendo, baseadinho na mão. Tipo assim, aquelas fotos que tu olha pra mulher e tu fala, meu irmão, isso aí é pra tu gozar dentro e pular da janela. Ah, gozei e pulei da janela. Isso aí que tem pra tu fazer. Os caras se preocupam com isso, vai procurar. Não, ele vai saber depois de um tempo e vai se questionar depois de um tempo. Aí por exemplo, a gente vai agora pro oitavo. Círculo social da mulher. O ciclo social da mulher importa. Os caras ligam? Não. Às vezes a mulher tem até uma variedade de amigos homens que eu acho extremamente estranho. Mas tem cara que aceita, tem cara que gosta. Esse aqui vocês vão ganhar uns 10 pontos. Quer minimamente saber se a mulher é uma mãe solteira. Isso aí é de praxe, né? Eu acredito que nesse aí vocês sempre dão uma olhada. Mas, por exemplo, o 10 aqui. Como a mulher se veste, se porta na sociedade? Como, por exemplo, tu vai numa festa de aniversário, a tua mulher tá com o décoa tão vestidinho que, porra, se ela dá uma agachada e tu já vê a calcinha dela, ou aquele vídeo satânico. Tem um vídeo que é muito satânico, cara, que eu me sinto mal vendo aquele vídeo. Aí a mãe, porra, a mãe deliciosa, a mãe delícia. Eu tenho que reconhecer que a mulher é deliciosa. Aí a mãe tá assim na... Tá com uma toalha no corpo. E ela fala, ah, meu filho vai ver minha nova roupa, que não sei o que. Ela puxa a porra daqueles vestidinhos, daqueles vestidinhos, que a vestidinha era tão pequena, que parecia um fiozinho assim, sei lá, não tinha nem um metro de... Nem meio metro eu acho que aquela roupa tinha. Aí quando ela bota na roupa, a roupa se estica toda, mas fica aparecendo peita, aparece a calcinha dela, porque é só um... uma roupa e um vestidinho que ela coloca, mas é todo furadinho que você vê tudo por baixo. E aí ela mostra pro filho dela o filho dela, porra. Até o filho olha e fala, pô, aí não dá, né parceiro? Aí é demais. Então como a mulher se veste dentro da sociedade, como ela se porta, porque isso aí é uma coisa a ser levada a sério. Imagina só, tu na festa do seu pai, da sua mãe, sei lá, a boda de ouro dos seus pais, a mulher tá com um vestidinho que aparece no sutiã e aparecendo a calcinha dela na festa com cervejada da sua família. Porra, ninguém merece. Os caras ligam pra isso e se importam com isso? Não. Eles só procuram ver essas coisas depois de um tempo estando no relacionamento e quando começa a incomodar eles. Eles não buscam isso antes de entrar no relacionamento ou até no casamento com a mulher. Aí você vem pra aquele, que é esse aí que eu sei que vocês gostam, né? Que é os problemas psicológicos que a mulher tem. A mulher, porra, não vai estar no relacionamento com a mulher, tu vai querer saber se ela tem ansiedade, se ela fica falando pro... pra quatro cantos do mundo, que se ela tem autismo ou não. Se ela sofreu uma violência no passado e ela viu uma borderline, que sei lá, a mulher tem uma... tem na barriga uma tatuagem da Medusa. Aí tu fala, por que essa tatuagem da Medusa aí? O que representa ela? Não, então, a Medusa foi quase estuprada, então isso representa muito a minha infância. Aí o cara olha e fala, poxa, legal, tatuagem da Medusa, que não sei o quê, mulher forte, aí que representa que ela foi violentada quando ela era criança, e que provavelmente aquilo ali gerou vários problemas psicológicos nela, mas o Betinha, ele vai lá e fala, não, tá tudo bem, o passado tá no passado. E outra coisa que é ser pautada por influências, aquelas mulheres que geralmente ficam o dia todo vendo, ah, eu vejo Virginia, vejo aquela tal, sei lá, aquela influência loirinha lá que fala sobre advogados, aí tu vai abrir o histórico assim de visualizações do do YouTube dessa mulher, aí chega lá, é só a influência, a influência tal falando sobre ansiedade, a influência tal falando sobre qual ia morar, sei lá, em algum país do leste europeu, a influência falando isso, aquilo, qual roupa usar, e ela se pauta muito por isso. Vocês fazem essa pesquisa? A grande verdade é que não, porque é chato, né? É chato pra caralho fazer isso aí, né? Pô, nem eu faria, cara. A grande verdade é que nem eu faria, cara. Eu não gosto tanto de mulher assim, não, cara. Alvo se der mole, acho que eu tenho que fazer uma peixeira pra ver se eu sou homossexual, porque eu não tenho a capacidade de buscar isso aí só pra ter uma molezinha dentro de casa. Porra, vocês gostam muito de mulher parceiro, muito. Mas essa lixinha que eu fiz é uma lixinha básica. Aí tem ouvinte pensando, pô, você é maluco. Isso aí que você postou, essas 12 coisas que você postou, porra, tu não vai encontrar em mulher nenhuma. Vai ser basicamente maluquice. Vai ficar sozinho. E se tu encontrar O vagabundo já pegou, ou ela tá muito cara. Então, bem-vindo, meu irmão. Bem-vindo à realidade. E ela é assim. Ela é cruel. Mas, vamos supor, numa perspectiva fria, vamos supor que essa lista aqui é uma lista que eu fiz assim de bobeira, só de sacanagem. Aí fiz essa lista. Aí o cara pega e vai botar isso em prática. Aí o cara encontra a mulher que realmente passou por essas 12 coisas da lista e não bateu em nenhuma. Ou sei lá, bateu em uma só. Vou botar assim. Aí, o cara casa com essa mulher. Ele tá garantido? Não. Não. Não dá garantia nenhuma, cara. Essa lista não dá garantia nenhuma pra você. Ela pode bitolar com o passar do tempo. Ela pode mudar a perspectiva de como ela vê o mundo, de como ela vê as coisas. Ela pode ser influenciada por alguém. Ela pode desenvolver um problema psicológico depois por alguma crise que ela teve. Isso acontece. Ela pode achar que ela tá perdendo o tempo dela com você, como já fui. Ela pode simplesmente achar que ela tem que viver a vida que ela não viveu e tomou essa ação então você não tem garantia de nada e ai você olha para as leis pior ainda mais aquela coisa se tem um papelzinho escrito falando que vai funcionar assim vai ser assim o cara acredita o cara não consegue pegar e falar o mínimo que o cara deveria fazer eu quero casar vou casar com essa mulher como eu faço uma proteção financeira para eu não me fuder o cara não chega no contrato um advogado como por exemplo acontece muito aqui na austrália O cara quer fazer uma renovação de vista, quer ir pra algum lugar específico, quer ver qual é o melhor, qual é a melhor situação. Como por exemplo, eu sempre falo, cara, você tem a Delight, você tem Perf, você tem outros lugares que você pode ir. O cara, ah, mas eu quero ir pra algum lugar, eu não sei. Eu falo, cara, entre em contato com o advogado de imigração, que o advogado de imigração vai fazer o melhor processo pra você. Aí o cara vem me falar, ah, mas é muito caro, eles cobram muito. Então você prefere fazer tudo errado, que você não vai pesquisar, você vai fazer tudo errado, você vai entrar no processo, você vai gastar muito mais, tipo assim, 7, 8, 10 vezes mais do que você tivesse em contato com um agente de migração pra fazer o melhor planejamento pra você e te guiar pra melhor caminho, né? Te dar as opções. Mas não, o cara prefere fazer sozinho, se fuder e depois reclamar. É a mesma coisa com homem moderno. Mesmíssima coisa, cara, mesmíssima coisa. Aí depois que o cara se fode, o cara quer chegar e falar com o agente de imigração. O agente de imigração olha pra ele e fala, então, tu vai ter que fazer, tu vai ter que fazer, gastar muito mais dinheiro agora, vai ter que refazer todo o seu processo, tem chance de você se foder. Aí o cara vem e fala, ah, o agente de imigração não serve pra nada. Óbvio, ele não pode mudar a realidade. Se você fez merda, você vai pagar por essa merda que você fez. E isso acontece com muitos homens. Os caras fazem errado, os caras vão crendo em panaceias sociais que é panaceia como se fosse um remédio sempre foi muito procurado por isso principalmente na idade média ou até o século 18 teve muito disso que existia um remédio que podia acabar com qualquer doença tinha uma panaceia ali que era o nome desse remédio ai o cara te dava uma panaceia e você ia ser curado só que porra não existe uma panaceia cara não existe um remédio que vai destruir acabar com todas as doenças mas o homem prefere acreditar nessa ilusão Mas por exemplo, as vezes vezes os caras fizeram tudo errado na vida deles em escolhas em coisas e até mesmo de relacionamento com mulher e até mesmo alguns até até falam não fiz merda eu fui eu fiz a coisa errada porra eu fui beta o único que eu vejo reconhecendo isso que é o o o davido não sei se ele tem que ser ele tem canal ainda porque eu não vejo conteúdo da machosfera mas o davido Eu acho que é a vida, né? Acho que é esse canal dele. Não esqueço o nome. Desculpa aí, eu esqueço o nome. Aí, pô, o Davi fala. Não, porque, pô, eu fiz merda, eu era beta, fazer isso, eu fazia... Ele reconhece, cara, por mais que ele saiba que as leis são isso e aquilo, mas ele reconhece que, por ele ter sido muito bobo em muitos aspectos, ele se colocou numa situação complicada. Só que a maioria dos homens não é assim. Os caras vão lei, lei, lei, lei, lei, lei, lei, lei, aí reclama, reclama, reclama, reclama da mulher do feminismo. Mas é o que eu sempre digo, se você tirar a lei Se eu ia me supor, as mulheres não fossem feministas, vocês estariam se fudendo da mesmíssima forma, cara Porque os caras fazem as piores escolhas e eles são preguiçosos, cara O homem é preguiçoso Tá dando um pouquinho de xereca pra ele Um pouquinho de um cafunézinho pra ele Tá minimamente ele aceitava a relação, ele vai levando Não tá nem aí, cara, não tá nem aí E tem até um caso que eu fiquei Isso me deu um ódio, cara. Isso me deu um nervoso, cara, porque as pessoas falam como se o cara fosse um homem honrado e eu só consigo ver ele como um beta. Teve um caso que eu relatei de uma conhecida que ela tentou ir de cordinha, mas na verdade foi com o chumbinho, que é o veneno para rato, e queria levar as filhas dela junto na época. Eu acho que eu relatei esse algum vídeo, não vou lembrar o vídeo agora, vou faltar isso com vocês, mas eu tinha relatado esse caso em algum vídeo. Então vou relatar aqui rápido de novo. A mulher vem de um lar zoado, ela casou com um cara. Um dos caras mais posturados que eu já vi na minha vida é aquele maluco ali. O cara era posturado trabalhador, ele trabalhava com tipo assim, ele tava numa área de supervisão em questão de ônibus assim da cidade, né? E ganhava relativamente bem, aí casou com essa mulher maluca e teve um filho com essa mulher maluca. Só que ele sempre foi um cara muito mais velho, ela era muito mais nova do que ele, papo de 20 anos de diferença de idade. Então o cara vai ficando mais velho e a mulher vai começando a rejeitar o cara, sexualmente falando. E aí esse cara vive a vida normal, padrão normal, vida normal, e de repente esse cara, ele descobre que essa mulher dele tava dando pra um vagabundo, o cara não trabalhava, alcoólatra, um cara merda assim, vivendo assim. E tava dando pra esse cara. Aí ele pegou, meu irmão, Você me traiu, você fez isso aqui Estou indo embora, você nunca mais vai me ver Eu nunca mais ouvi falar desse cara, vi esse cara Eu lembro nem mais, eu lembro como ele é Ele parecia... Ele parecia aquela tartaruga do... Como é que é o nome mesmo, cara? Daquele filme do... Kung Fu Panda? Não, não sei, é um filme desses dos pandas aí Que saia na porrada Acho que é Kung Fu Panda, eu acho que está no filme Ele parecia aquela tartaruga desse filme Igualzinho, cara Igualzinho Aí o cara chegou, foi embora, meu irmão Largou tudo e foda-se posturado, sob da traição dele, foi embora, largou a mulher e foda-se. Aí a mulher, quando ela viu que ela perdeu o betinho à provedor dela, que na cabeça dela provavelmente era um merda, mas era que ela não trabalhava, nunca trabalhou, a mulher parece uma... porra, uma betoneira gorda pra cacete, e ela começou a ficar meio depressiva. Aí num rompante de loucura dela, ela pegou, ela falou, ah, vou matar minha vida, é uma merda, vou matar, né? Ela pegou, botou xumbi na boca, botou xumbi na boca das filhas, Ela entrou de arrasta pra cima, aí a mãe dela conseguiu ver, a mãe dela foi lá, deu leite. Até hoje eu não sei se leite funciona pra chumbinho, né? Mas ela acabou não morrendo e não tem nenhuma sequela nenhuma das filhas também. Aí essa mulher meio que se recuperou dessa situação de suicídio. Ela casou com o amante dela, esse amante que ela teve e que ela traiu o primeiro marido. Ela casou com ele e esse cara meteu... Acho que ele teve dois filhos com ela, se eu não tô enganado. Se eu não tô falando besteira, dois filhos com ela. um filho do primeiro casamento teve mais dois desse cara aí esse cara também não trabalhava não fazia nada aí um dia esse cara simplesmente também meteu o pé não sustentou ficar com ela porque ela é uma mulher tipo assim acho que ela tem um grau muito alto muito alto de ela acho que ela é borderline é aquela de borderline bem violenta e essa mulher foi separou desse cara aí me aparece um cara que nunca casou nunca teve Trabalhador me cola com essa mulher com três filhos. Ele me cola com ela, cara. Olha o histórico dessa mulher, cara. Ele me cola com ela. Pelo amor de Deus, Deus. Bota juízo na cabeça do Beta, cara. Dá um sinal pra mim. Fala assim, ó. Vou te dar um sinal, Epifania. Vou te mostrar que eu vou salvar o Roberta, porque às vezes eu falo da cruzada contra o Beta. Mas porra, é realmente tenebroso ficar assistindo essas coisas, cara. Satânico isso, cara. é possível cara acho que nem o diabo pensaria numa coisa dessa cara ai o cara me cola com ela o cara banca essa mulher o cara porra é tipo assim aquele mal que fez kitnet pra essa mulher alugar fez a casa dela todinho fez até o terceiro andar da casa dessa mulher investiu firme ta abrindo negócio com essa mulher tipo assim o betty entrou firme firme firme e um dos filhos dessa mulher é da filha no caso dessa mulher tem autismo Então ele tem que cuidar dessa garota. E ele tem que cuidar do filho mais novo dela, que provavelmente vai virar um traficante, porque ele tem um jeitinho meio de vagabundo, ele tá se tornando um moleque meio vagabundo. Mas ele fica tomando conta desses filhos dela, controla a mulher pra ela também não despirocar e tentar de arrastar pra cima de novo. ele nunca vai ter filho com essa mulher porque essa mulher não tem condição de dar um filho pra ele que ela tá toda ferrada e o cara tá com ela, o cara sustentou a marra e aceitou essa mulher com uma bagagem sinistra aí eu te falo essa mulher vai, toma a esquitinete dele, toma a casa pra ela, mete uma pensão nele e só se afetiva pô mano, ele vai reclamar da lei? olha onde ele entrou cara, tá ligado? olha onde ele entrou bicho Eu não consigo levar muito a sério os caras que tomaram paulada seguida atrás da outra e depois faz conteúdo e pega um pouco mal, tá ligado? Porque o cara não é exemplo, ele só viveu merda, tá ligado? Ele não consegue ser exemplo pra mim. Ele é um exemplo muito ruim e tudo que ele fala vai estar muito imbuído do sentimento dele, então não me pega muito esses canais que o cara tomou na tarraqueta assim, muito forte e várias vezes até chegar a essa conclusão Esses caras não me pegam muito assim em questão de conhecimento não. Porque eu penso da seguinte forma, você prefere escutar o que? O cara que tem uma vida foda, libado, um cara que é um vencedor, ou prefere escutar, sei lá, um relato do cara que é ex-viciado, ex-travesti, ex-dono de morro, porra, ex-ladrão, ex-omicida, ex-tudo, aí esse cara vem falar pra você, então, eu fiz tudo isso, eu saí disso tudo e agora tô vivendo a vida normal, me ouça, me escute e siga o que eu vou fazer. porra eu não consigo cara eu não consigo é aquela coisa você quer uma representação de um cara foda pra você seguir pra você escutar pra você ter o mínimo ali de... de você conseguir reconhecer o cara tá ligado? e esses caras eu não consigo mas você vê cara você vê você olha pro Brasil e você percebe que as coisas vão piorando cada vez mais e os caras cada vez mais acreditam que eles estão protegidos que nada vai acontecer pra eles que... tá no papel, eles acreditam que tá tudo certo, que não vai existir nenhum conflito ali, que não existe jurisprudência, que eles estão protegidos, que eles estão no controle. Mas eu sempre falo assim, cara, eu gosto de ficar vendo as vezes alguns casos assim de conhecidos, que os caras, eu pergunto com os caras, como é que tá a vida, como é que estão as coisas, o cara, não, tá tudo sobre controle, tudo sobre controle, tudo mais, tudo certinho. Aí dá uma merda, o cara vem falar comigo. Eu falo, caramba, isso foi, porque na minha cabeça, eu sei que no final não é assim, mas na minha cabeça fica assim, Você sempre diz que seu relacionamento é perfeito, é isso e aquilo. Aí deu uma merda agora e tu despiro o corpo? O que aconteceu? Aí não, cara. É porque eu engoli a sapo com muitas coisas, tinha coisas que eu não falava, tinha coisas que eu não relevava. Aí tu vai ver o histórico do último isso. Um, dois, três, quatro anos da vida do cara. Caralho, é só merda. O relacionamento tá dizendo, tava... tava numa situação tenebrosa e ele foi jogando tudo pra debaixo do tapete e aí quando estourou, aí ele abre a verdade pra você. Ou seja, Eles não só ficam procurando uma panaceia da vida, mas como eles estão vendo a doença, estão vendo tudo dando errado, eles acreditam que eles estão protegidos. E tipo assim, quando você vai confrontar, beleza, mas o que está fazendo você se sentir protegido? Eles param, pensam, começam a copar e depois eles percebem que eles estão errados, porque você vai conflitando eles, colocando eles em situação de conflito. Aí eles param e percebem, é, e só percebe nessa situação quando chegou no pior cenário possível ai parceiro do jeito como eu sou um mau carater e vocês sabem né eu sou uma pessoa perversa nessa situação eu pego um pedaço de pau e dou na cabeça dele pra terminar né porque viveu a vida todo como um beta escondeu tudo, jogou pra debaixo de tapete acreditou que você era o homem perfeito e que nada ia acontecer depois que acontece você me fala eu vim com a perna de três e vou dar na sua cabeça porque é o melhor que eu posso fazer aquela coisa cara O teu cavalo ali quebrou as patas, já tudo ferrado, ele não vai ter como se recuperar, ele nunca vai voltar ao normal. Sacrifica ele pô, sacrifica o cavalo. É a mesma coisa, quando eu vejo o Beta nessa condição, que ele tá acreditando que ele tá protegido e depois toma a porrada, eu só simplesmente vou ali pra sacrificar né, pra terminar o serviço.