Então rapaziada brotei mais vídeo leve aqui no canal e teve um vídeo em contato comigo para patrocinar um vídeo antes disso ele mandou um vídeo satânico que eu olhei assim foi cara meu deus é só cada vez mais fica fica mais forte na minha cabeça o motivo de que eu tava certo que eu saí do brasil Eu fiquei nervoso, porque quando eu vejo uma mulher de Blazer eu já fico nervoso, já me dá tremedeira, já me dá uma sensação ruim. Aí eu fui ler, clima esquentou entre Fala Glauber e a Delegada. Eu olhei assim e falei, caralho, Delegada, Blazerzinho, aquela postura. Eu olhei e falei, puta que pariu, vou ficar puto. E no final das contas eu estava certo, eu fiquei puto, mas... Quando ele mandou esse vídeo, ele até falou, olha só como a mulher passa a mão na cabeça de outras mulheres. Mas cara, o pior desse vídeo, depois vocês podem ver o vídeo, se não me engano, é de um dia atrás, uma coisa assim, no canal do Glauber. E no final, depois de discutirem, do meio pro final que me pegou mais firme nessa conversa dos dois. É aquela coisa de, vamos piorar as leis, vamos piorar, piorar, piorar, piorar. Ninguém se liga pra questão cultural, né cara? Eu sempre falo que uma das coisas que me fazem odiar o Rio de Janeiro, me fazem odiar o Brasil, me fizeram querer sair do Brasil, foi uma questão muito mais cultural, sabe qual é? Porque, por exemplo, você tem um país que tem uma cultura relativamente saudável, mas as leis são meio bizarras, tem uma tendência de você conseguir tancar mais o país. Mas quando você vê a cultura zoada, a questão judiciária zoada, aí cara, é muito pior. Vou dar um exemplo aqui do Rio de Janeiro. De como as coisas são muito mais feitas quando você pune as pessoas culturalmente. Você faz as pessoas que têm uma cultura torpe pararem de ter essa cultura torpe mesmo que seja por motivos excusos, motivos errados. Vou dar o exemplo do Rio de Janeiro. Na minha época, a gente separava em dois grupos o pessoal que ia para a pista. Tinha os moleques que era, digamos assim, meio que faccionados e os moleques não eram faccionados. Mas todo mundo andava junto, porque todo mundo cresceu junto e tudo mais, mas entenda, esses moleques meio faccionados, eles não eram de favela, não eram de comunidade, eles não moravam em comunidade. Mas, por questão de convívio, a escola, rolê aqui, rolê ali, o cara acaba entrando em contato com esse tipo de pessoa que são de favela, são faccionados e tudo mais. Então dividido em duas frentes. os caras faccionados, meio que assim, não sendo de favela, mas faccionados, e de um moleque que não era faccionado, que era o meu bonde. Mas a gente andava todo mundo junto, né? Aquela mistura de doente. O que acontece? No meu tempo, quando assim, sei lá, quando eu tava ali para os 17 anos de idade, se começou a ruir, se começou a entrar num declínio tenebroso das, como posso dizer, da época, né? Então, a questão da furacão 2000, outros bailes que tinham por aí. Então os bailes começaram a ruir, porque os bailes não conseguiam entender a cultura, basicamente. Então você olhar pro baile, o baile faz o seguinte, pra você entrar é 20 reais. Aí você chega lá, bebida é muito cara, porque você não pode comprar de fora, você não pode entrar com bebida. Ou seja, o cara paga pra entrar, o cara entra, a bebida é muito cara, mas o cara quer pegar mulher. As mulheres entram de graça até um certo período da noite e em alguns em alguns eventos a bebida pra mulher até mais barata e botava até uma coisa assim pra me estigar mas as mulheres não compravam bebida não é comum a mulher comprar bebida né sempre tem um beta pra babancar e aí o que acontece os cara paga pra entrar os cara paga pra beber tenta pegar a mulher não consegue ou as mulheres são que só querem ficar na tua aba então tu tá assim com a mulherzinha ela pô minhas amigas tão chegando aí hahaha Vamos ficar junto com elas, aí tu tem que bancar a vida pra todas as amigas e tudo mais, então era um inferno, era um inferno. E os caras começam a olhar, porra, pago pra entrar, pago pra beber, não pego ninguém, pô, não vale a pena, eu tá aqui, tá ligado? Eu quero ir pra um lugar onde a bebida vai ser mais barata, e mesmo se eu não pegar ninguém, pelo menos a bebida é barata e é mais tranquilo de eu conseguir me manter financeiramente, senão eu vou sair na noite e vou gastar, sei lá, tinha um... O cara que uma vez em uma noite gastou quase 3 mil reais doente, doente, o amigo meu. Isso, caralho, começou em 2000, tá ligado? É absurdo, cara. Absurdo, cara. Naquela época, 3 mil reais em uma noite assim. Beleza, o homem bebeu, a mulher bebeu, a mulher da pista bebeu, todo mundo bebeu aquela noite. Mas é maluquice, né? O tanto que ele fez uma vez na vida e nunca mais fez. Então os caras começavam a olhar e falavam, porra, não vale a pena. Eu vou pra um baile faccionado, vou pra um baile de militares, eu vou pra um baile de rua assim da pista que é muito mais tranquilo pra mim o que aconteceu o pessoal que criava os bailes perceberam que não conseguiram perceber culturalmente que não adiantava nada você ter um baile cheio e cobrar caro da bebida e entrada pra homem se o cara não vai pegar ninguém os bailes ruíram e o furacão 2000 com o tempo acabou os bailes de legalizados acabaram E se pulverizou, pro final dos anos 2000, os bares de pista, os bares de rua. Então, seja bares de favela ou bares na rua mesmo, isso ficou muito comum. Acabou ficando muito comum e os bares da Furacão 2000 acabaram ruindo. Então, se começou a ter esse tipo de bares. E a rapaziada começou muito pra esses bares. Eu fui pra alguns... Cara, eu tenho uma cena na minha cabeça, então nunca vou esquecer. Tá aí um amigo meu. A gente tava só nós dois, a gente ia encontrar outros amigos mas eles não apareceram Ele falou que não era pra ele, ele era homem de classe, homem nobre, não era pra ele. A gente foi andando assim, a gente bebendo, a gente andando na linha do trem. A gente foi até a estação, a gente foi até o jacaré. Chegamos no jacaré quando entramos naquele baile, cara. Eu li aquelas pessoas, ali foi uma das poucas vezes, eu sou um cara feio, mas foi uma das poucas vezes que eu me senti ché de, cara. Eu olhava pro lado, eu olhava pro outro e falava, caralho, meu irmão, esse aqui é baile de ser humano, por acaso? Que porra é esse? A mulher pra mim é bicho Mas tinha esses bares e aí os moleques da época, que era meio faccionado, olhava pra isso e falava Eu não estou gostando muito dessa parada de cara de outra favela vindo pra cá, porque o cara, por exemplo, chega numa outra favela... A gente não quer maluco de outra área, de outra facção no nosso baile, entendeu? e foi dado. Vocês vão apanhar. Entendeu? Vocês não são daqui, não venham aqui. Os caras continuavam indo. Aí os bandidos deram a porrada, a primeira é a porrada. Aí depois começou a situação de matar os caras. Fala assim, cara, na palavra não dá. Na porrada não adianta. Vamos matar. E começaram a matar os caras. Aí esse bonde, esse bonde meu que era a parte faccionada, gostava de ir pra esses bailes, Só que quando eu nasci, a minha área não era faccionada, não tinha nada disso. Mas com o tempo ela começou a ficar e ficou uma briga ali de facção, facção pra cá, facção pra lá. Mesmo a gente não morando dentro da favela, a gente acabava sendo faccionado na visão das pessoas de fora, porque a gente morava num bairro onde é dominado pela facção X ou Y. Mas os caras da favela, onde geralmente o pessoal estava indo, falavam assim, Porra, cara! A gente está batendo e matando os caras e está pegando muito mal Porque as pessoas começam a ficar com medo de ir para o nosso baile, para a nossa favela E começam a odiar a nossa facção Vamos fazer o seguinte agora Esses caras que vêm de outra favela E são faccionados de outra favela A gente vai trazer eles para o nosso ambiente A gente vai tornar eles nossas formiguinhas Quem fez muito isso e era muito bom nisso Era um traficante do Rio de Janeiro chamado Playboy Ele tinha essa mania de corromper o romalho de outra facção que tava tipo assim... Tem os áudios dele, você procura áudio do Playboy falando, ah porra, você deixa o moleque aí fudido, o moleque tá aqui com a gente, o moleque tão forte agora que eu não sei o que, tem casa pra morar, porra, tão forte o moleque. E aí os caras começaram a pensar e fazer isso também. Os caras pegavam esses moleques e falavam, po, tu é da favela tal, o moleque ficava com medo, né? que cabe na mochila A gente não é tão rejeitado naquela favela não, vamos lá dar o pinote naquela favela e tomar aquela favela E aí se começou essa parada. Então se tem uma pessoa de uma facção tal, de uma favela tal indo pra outra, aquela outra favela vai começar a olhar com outros olhos a minha favela, né? O bandido pensando. E vai invadir aqui. Então o que a gente vai fazer? Agora a gente vai mudar essa cultura. Você tem que fechar com a minha facção, você tem que fechar com a minha favela. Se você, mesmo que você não seja da comunidade, você tá indo pra baile de fora, a gente vai te marretar. E aí os caras na base da porrada começaram a marretar e mudou culturalmente hoje pelo menos não sei hoje em dia mas assim pro meio que pro final assim do meu tempo os moleque não ficavam indo pra baile de outra comunidade mais eles já sabiam que você é do comando vermelho você só vai pra baile pra favela de comando vermelho se você ir pra outro vagabundo vai te denunciar vai te delatar e você vai ser oprimido você vai ser oprimido e tem uma O pessoal da própria favela descobriu e mataram o moleque. Aí eu lembro quando mataram ele, o pai dele era envolvido na torcida organizada do Vasco. Aí falou, não, meu filho, um bom garoto, uma pessoa especial. Aí dá aquela porra de pegar o microfone e ficar falando, merda, que o filho dele era pedreiro. Aí ele falou, não, meu filho, um bom garoto, uma pessoa especial. Aí dá aquela porra de pegar o microfone e ficar falando, merda, que o filho dele era pedreiro. Perfeito? Aí eu olhava e sempre falava, caralho, mano, teu filho era um puta de um viciado, cara, faccionado, só fazia merda, foi morto e agora tá dando uma dessa, cara, tá dando uma palha estranha falando que teu filho era exemplo. Pô, não fode, né cara? E com o tempo também teve toda aquela influência de você botar cantor específico só naquela facção, só naquela favela, pra incutir na cabeça do pessoal a seguinte coisa, ó, você vai só ir pro bares da nossa Você vai cultuar a nossa favela, você vai cultuar a nossa facção e você vai odiar a outra. Culturalmente, os caras mudaram, isso aí, os traficantes foram bem inteligentes, eles mudaram culturalmente e resolveram o problema deles. Aí a gente volta para a questão da delegada e o zego zego 7. Aí no meio do vídeo a gente começa a discutir sobre aumentar as leis, né cara? Aí a mulher, isso que eu achei engraçado, a mulher tava falando a parada que ela teve que se corrigir no meio que ela tá falando muito da culpa da violência é contra as mulheres é culpa das mulheres ela depois ela foi se corrigir nisso porque que ela disse ela disse porra eu dou uma medida protetiva para a mulher aí a mulher começa a ligar para o cara volta para o cara ou se não a mulher chega e fala assim aí eu tô aqui denunciando ele mas eu não quero eu não quero que que faça alguma coisa com ele é só para dar um susto nele carecer tão comum que eu não sei mas eu falei sobre isso no vídeo muito antigo que a lei da questão de o cara acabar ser preso com uma agressão ou coisa do tipo com a mulher era a seguinte a mulher vai na delegacia se ela dá queixa o cara era preso se a mulher podia estar rebentada mas ela não desse queixa não todos os casos mas passava batido ela não deu queixa eu não posso fazer nada eu só vou fazer se ela der queixa aí o que acontece você está vendo ali uma coisa errada uma coisa errada A mulher está passando a mão na cabeça do cara que ela nem dá queixa no cara. O que a questão jurídica pensou? Cara, eu não vou mais obedecer sobre a visão da mulher se está certo ou errado, se ela apanhou ou não. Se ela chegou aqui quebrada na delegacia ou ela falou que foi ameaçada, eu vou dar a medida protetiva contra o cara, vou foder o cara e a palavra dela não conta mais. O que é o problema? em vez de você pegar a cultura como a própria mulher falou que as mulheres passam a mão na cabeça desses homens em muitos dos casos e você falar cara tem uma coisa aqui tá a gente pode até aumentar as leis mas o que a gente vai fazer culturalmente para resolver o problema dessas mulheres que colam com esses caras e em muitos dos casos protege esses caras isso não é pensado ou seja passa mais lei mais lei mais lei mais lei mais lei e aí aconteceu esse caso que agora as delegacias né os delegados olham e falam não a sua palavra não importa na minha visão você tá em perigo então pau no cu do cara aí cara você sabe que o brasil é cheio de falsa acusação sabe que isso acontece e porra se a mulher chegar e falar que ah não eu quero medida protetiva sem ela ter prova nenhuma isso vai acontecer o globo até chegou e falou sobre isso ah mas tem muita falsa acusação mas depois que a mulher apertou ele ele peidou né ele peidou aí ele falou não mas as leis é 48 horas é muito pouco tempo tempo com a medida protetiva. Não, cara. Caralho... Cara, imagina só. Pense em você, gente. Se coloca no caso. Você brigou com a sua mulher, a sua mulher sabe que ela pode meter a medida protetiva contra você e te quitar da casa. Aí a mulher chega nele e você fala, ó, meu marido me ameaçou, porra, ela bate a cabeça na parede e fala, me deu uma porrada, eu quero a medida protetiva, e menos de 48 horas você, tipo assim, é quitado da sua casa. Te tira, te expurra da sua própria casa. Sem nenhum tipo de perícia, sem nada. Aí eu uso o exemplo da Austrália. A Austrália tem isso? Tem? Aí, sempre tem um ouvinte viadinho, né? Não sei se vocês dão muito cu de vocês. Vira e fala assim. Ai, mas a Austrália é um país feminista. Quando isso acontece na Austrália, a Austrália fala assim, então. Tem o risco aqui de você estar enchendo a tua mulher de porrada. Ah, a gente vai fazer uma perícia. Durante essa perícia, eu vou pagar um hotel pra você. Vai ficar no hotel aqui. Então não vai ficar fudido, não vai ficar na pista. Amíngua. Eu vou pagar um hotel aqui pra você, eu vou pagar um lugar pra você ficar. E eu vou fazer a perícia. Eu vou lá ver se está acontecendo mesmo. Se isso aconteceu, se isso é recorrente. No Brasil isso não acontece, cara. Não acontece. Aí eu pergunto pra você, qual é o país mais feminista? Onde o presidente passou uma medida que em menos de 48 horas tu é que tá da sua casa e não tem nenhum tipo de perícia? Fica lá restrito pra você que você não pode chegar perto da mulher e foda-se. Ou um país onde te dá um lugar pra você morar, pra você ficar. faz uma perícia, vê se tá certo, e depois eles dão veredito. Eu conheço até um caso sobre isso, não sei se eu já relatei sobre isso, onde o cara falou, po, olha, eu me fudi, a mulher denunciou me fudi, mas cara, eu não tenho que falar tanto do governo australiano porque eu não fui, tipo assim, humilhado de como eu seria no Brasil. Me colocaram no lugar, fizeram a perícia, viu que eu não tinha nada, voltou à vida normal. Ah, então tá. A mulher deu a denúncia e quitou o cara da casa insta. Na hora, tipo assim, o cara já spawnou em uma outra casa e ele não pode nem chegar perto da mulher, beleza. Vamos botar assim, já que a mulher fez a denúncia, a mulher, a partir daquele momento que ela fez a denúncia, diz que o cara pode matá-la a qualquer momento, se ela voltar pro cara, se ela tiver contato com o cara, ela vai presa ou paga uma multa, uma coisa do tipo. Porque caralho, se a grande maioria dos casais, a mulher volta com o cara, tira a queixa, acontece uma coisa desse tipo, caralho, porra, você não resolve, a situação continua, e é extremamente cultural, porque não existe nenhum tipo de dano pra mulher. A mulher pode chegar lá, meter uma medida produtiva no cara, e foda-se, e foda-se. Não tem perícia, não tem absolutamente nada, e fica aquilo. E você pode prejudicar a vida do cara, porque, por exemplo, vamos supor que são dois namorados em um ambiente de trabalho. Como o cara vai trabalhar? ou se eles tiverem um filho. Como o cara vai ver o filho dele? Como vai ser a situação? Eu já falei em um caso, muito tempo atrás, de um colega de trabalho meu. A mulher meteu uma medida protetiva no cara, a mulher morava na favela, tá? A mulher morava na favela. E, o que acontece? Como iria buscar o filho dele pra passar o período lá em 15 dias com ele? O cara chegava e falava, olha, ligava a polícia e falava, então é o seguinte, que eu vou pegar o meu filho pra passar o tempo comigo só que minha mulher mora numa comunidade e eu não posso chegar lá sem um policial do meu lado porque eu tenho a medida protetiva então eu tenho que ter um policial do meu lado pra ir lá buscar meu filho ao policial virar pra ele falar assim de coisa eu não vou subir com você a mulher mora numa favela não vou subir na comunidade o cara simplesmente passou dois focos em anos sem ver os filhos ele não conseguia ver os filhos não consegue pegar os filhos dele. Porque a mulher trabalhava, ela botava o filho dela numa creche dentro da comunidade, dentro da comunidade, a creche não deixa ele pegar o filho por conta da medida protetiva, ele não pode chegar perto da mulher, ou seja, ele não consegue pegar o filho dele, a polícia não sobe com ele na favela, porque polícia não vai subir em comunidade pra ajudar homem, né? Foda-se o cara, mesmo se ele quiser ver o filho dele, o cara passou dois anos sem ver o filho. Caralho, tipo assim, não existiu nenhum tipo de mecanismo de igualdade entre os dois, cara. Nenhum tipo. Então a mulher, ela olha a situação dessa e fala, caralho, mora numa favela, o fodido tá pagando pensão sendo descontado da folha dele, já automaticamente, eu tô punindo ele porque ele não pode ver o filho dele graças à medida protetiva, a polícia não ajuda ele, se fudeu, o cara teve que entrar num processo, cara, ficar durante um tempo, cara, tentando resolver isso aí. Aí você fala assim, ah, mas ele podia mandar alguém buscar, a mulher não liberar. A mulher não liberava. Se a mãe do cara chegasse lá pra buscar os filhos, simplesmente a mãe da criança falava, eu só vou liberar na mão do pai e não vou botar na mão da avó. E simplesmente o cara ficou dois anos sem ver o filho dele. Aí eu te falo, caralho, mano, existe uma cultura totalmente de benefício pra mulher nesses casos, cara. Mas quando você coloca isso na mesa, o que é falado? A violência está aumentando cada vez mais. Cara, se você pegar um número de roubo, é esmagadoramente maior do que feminicídio. Latrocínio, qualquer dado que você pegar sobre violência no Brasil, é maior do que o feminicídio. É maior, cara. E até mesmo a questão do próprio feminicídio não faz sentido. Então, por exemplo, tem um cara na rua, o cara vai assaltar a mulher, ele baleia a mulher e mata a mulher. É feminicídio isso? Mas ela morreu por ser mulher? O que é morrer por ser mulher? O que a lei diz? Ah, então o cara tá namorando com a mulher e brilhou com a mulher e matou a mulher. Tá, isso é um assassinato. Não, mas é uma mulher logo é um feminicídio. Tipo, não faz muito sentido essa porra na minha cabeça. A lei não faz muito sentido quando você para pra pensar. Só que eu penso que a cultura se molda geralmente na base da porrada. Eu não acredito nessa coisa de cultura orgânica. Que as pessoas vão chegar no conceito. Não. É pirâmide, cara. É de cima para baixo, é assim que funciona. Sempre foi assim, sempre será assim. Eu não concordo com isso. Eu não concordo com isso porque no Brasil não funciona. Mas o que seria o natural? Você começar a porrar as pessoas culturalmente. Vou dar um exemplo. Tem um vídeo que estava rolando, uma garota. Se eu não me engano, ela deve ter uns 15, 14 anos. Um barrigão grávida. Do outro lado da rua tem um núcleo de presidiais na frente do outro lado da rua. Aí a garota, menor de idade, grávida, falando, ai, sinto saudade de você, que não sei o que, quando eu fizer 16 anos a gente vai casar. Aí o cara do outro lado do muro, na penitenciária, falando, também sinto saudade de você, amor. Aí ela morre, aí vai virar o Glauber, o Zé Guzé, você já fala, não, tem que aumentar as leis. Caralho, mano. Uma garota de 14, 15 anos, porra, que namora com um maluco faccionado preso, Aí o problema é você piorar cada vez mais a lei, dar mais poder pra mulher pra fuder o cara, o cara de graça, a mulher que pode chegar lá, eu dou a medida protetiva de graça no cara e fudeu o cara. É aumentar cada vez mais a lei, dar mais poder a mulher? Caralho, eu não consigo entender a cabeça desse pessoal, cara. Eu não consigo entender essa porra, como funciona o Brasil. O que seria normal? Vamos botar, eu não concordo com isso, mas vamos botar aqui, virei um ditador e quero mudar as paradas. muito dos casos que ele vai te deixar careca e se você morrer boa sorte pra você também porque você namorou com ele porque você quis então simplesmente botar o boi de piranha alguém tem que ser sacrificado e ficar de exemplo para as outras mulheres outras pessoas olhando a sociedade e falar caralho deu merda né fazer isso aí dá merda né porque no passado era assim no passado tinha até uma até mudou uma lei que era a seguinte coisa o cara era um pai de família e de repente a filha dele de 14 anos 15 anos, engravidou na pista. O maluco ia lá e falava, ó, pega os teus panos de bunda, vai morar com o cara, vai morar na rua, vira GP, dá teu jeito. Tu não faz mais parte dessa família, não. Simplesmente quitava a garota da casa. Aí você fala, porra, isso é muito cruel. Eu já vi até pessoas da própria marcha esfera falando, isso é muito cruel, isso não se deve fazer e tudo mais. Mas, caralho, alguém tem que ficar de exemplo pra mostrar, isso não tá certo, cara. Isso não tá certo, tá ligado? você vai ter que pagar por isso. Aí se passou uma lei falando que você não pode expulsar a sua filha que engravidou qualquer vagabundo na pista, o maluco arrebentou na piroca, botou só no botão, só na olhota, jogou pra pista e você agora tem que cuidar dela, tem que cuidar desse filho bastardo que ela tem e vida que segue. E aí é a família feliz brasileira, entendeu? Eu sou muito mais assim, ou você dá a liberdade deles fazer a merda que eles querem e pagarem por isso, ou você vira um ditador e tenta mudar essa porra dessa cultura. Só que isso nunca é pensado. As pessoas veem, a própria delegada disse que as mulheres em muitos dos casos passam a mão na cabeça desse cara. Aí o Galber olha e fala, não, veja bem, o Estado não pode pensar no amor dela que ela tem por esse caso, o Estado tem que ficar pior ainda. Olha o que vai fazer, a mulher vai chegar lá e falar, olha, apanhei do meu marido, não tem nada na cara dela, não aconteceu nada, não tem perícia, não tem nada, tira o cara da casa, prende o cara logo e deixa o cara preso por 3, 4, 5 meses. Caralho, meu irmão. Isso não vai resolver, porque essa mulher vai separar desse cara, ela vai encontrar outro vagabundo e colar com outro vagabundo. Eu não vi esse caso, eu nem entrei a fundo desse caso, eu acho que nem vou fazer vídeo sobre esse caso porque o vídeo vai acabar caindo se eu começar a falar sobre esse caso, né? Porque eu vou dar uma visão um pouco mais, um pouco mais cruel sobre isso. Mas teve o caso no Rio de Janeiro da garota lá que do estudo coletivo, né? Aí eu vi uma mulher da minha família chegar e falar assim ó Você quer parar com a putaria, mas quer continuar com a mesma cultura. Não vai mudar, cara. Você vai passar lei, lei, lei, lei, que no final das contas vai só predar o Betinha. Vai só ser usado contra o Betta. Só ser usado contra o Betta. que é uma feminista doente ficou do meu lado e a gente ficou entrando na cabeça desse meu ex-patrão meu ex-patrão tinha uma área para fazer um serviço burocrático aí ele botou na cabeça dele engraçado que a mulher dele é bem feminista mas ela odeia mulheres que estão em volta do marido dela mas a mulher dele falou não a mulher dele falava para ele eu acho que mulheres são melhores para serviços burocráticos aí isso entrou na cabeça do Betinha o que o Betinha fez? falou não olha só Eu vou colocar a mulher aqui especificamente pra esse serviço burocrático. Aí eu olhei assim e falei, porra, mas a gente já faz, cara. A gente faz muito bem. Aí ele, não, eu quero a mulher porque é a mulher mais organizada. Aí eu olhava e falei assim, porra, eu sou desorganizado? A gente não organiza essa porra aqui, não? Aí ele, não, um toque feminino é melhor. Aí contratou a mulher. Contratou a mulher. E essa mulher era irmã do cara que eu falei que ficou dois anos com medida protetiva e não conseguiu ver os filhos. Esse cara é um fudido. Esse cara aí, tipo assim, caralho, o diabo abraçou ele, anda com ele porque o que esse cara sofreu é absurdo. Aí esse cara foi, a irmã dele tava desempregada, ele chamou a irmã dele pra trabalhar nessa empresa. Beleza. Aí, no dia lá da entrevista, o gerente foi e falou assim, ó, é o seguinte, é o seguinte. Eu não quero ter filho. Porque ter filho vai prejudicar. Eu não sei o que. Eu trabalho em um serviço burocrático. E tudo mais. Aí a mulher... Beleza. Passou uns meses e a mulher engravidou. Aí a mulher engravidou. E ficou ali um tempinho. Ela já estava querendo sair. Porque ela estava grávida e tudo mais. Queria cuidar do filho. E o marido dela já começou a trabalhar de novo. Ele estava desempregado e começou a trabalhar. Então ela já não queria trabalhar mais. Aí ela foi, ficou um tempinho. Pediu para fazer um acordo e saiu. o cara foi fazer uma curva ajuda ela vou deixar ela sair ela saiu logo depois ela entrou no processo falando que ele obrigou ela a trabalhar mesmo quando ela estava nos períodos mais altos de gravidez que a gravidez dela foi foi problemática por conta do trabalho muita pressão o cara um final das contas o cara perdeu o processo pagou um dinheiro aí mesmo ele tendo a palavra isso já tinha quando depois que isso aconteceu já tinha saído da empresa né mas depois de provar que não obrigou ela a fazer nada, que ela só tinha serviço burocrático, que ela não pegava peso, que quando ela chegou no momento que ela já estava com a gravidez mais avançada, ela ficou em casa. Mesmo depois de tudo isso, a mulher foi lá, deu aversão dela e ela ganhou. A mulher simplesmente ganhou. Se uma mulher barriguda consegue ganhar no processo só na palavra, imagina a mulher falando que tomou porrada e está chorando em frente ao juiz. Todo homem vai perder. Todo homem vai perder. o cara tá lá falando não tem que aumentar tem que piorar as leis mais 48 horas não é muito não é tanto pra você expedir uma medida protetiva tinha que ser menos tempo tinha que fazer alguma coisa tornou-se ele eletrônica em cima do cara aí cara tem a parte que eu falo assim não mas às vezes esse cara ele sempre vai ter contato com a mulher porque tem um filho com a mulher então como faz aí sabe qual foi a justificativa dos dois tem que ter uma pessoa para acompanhar para acompanhar esse casal pra acompanhar o cara quando ele for ver os filhos dele e pegar o filho dele. A advogada deu essa parada. é fazer uma visita, ele pode ir lá do nada e matar a mulher. Tu quer que faça o que com o cara então? Todo cara que tomar medida produtiva tem que ser preso? Cara, o que tu quer que aconteça? Primeiro, tem que se passar uma lógica de lá, vamos lá, culturalmente. Tem que ter uma punição pra mulher de que andam com vagabundos e voltam com vagabundos. Não tem. Aí você tem que ter uma lei que vai ter minimamente uma perícia pra saber se a mulher não tá fazendo uma falsa acusação. Não tem. Aí você coloca num nível aonde tem que ter uma babá pra Fica vendo o que o cara tá fazendo. E mesmo quando essa babá não tiver, tem que ter alguém, alguma forma de monitorar o cara pra ver se ele não tá chegando perto da mulher e vai fazer alguma coisa. Fode, irmão. Caralho, não entra na minha cabeça uma parada dessa, cara. Eu fico puto quando eu vejo um bagulho desse. E, por exemplo, quer ver como funciona você ter o... Porque pra mim, na minha cabeça, essa coisa... Ah, é a vítima. A vítima é o cacete. Como funciona quando você coloca um certo tipo de trava pra pessoa que supostamente vai ser a vítima e não fazer a merda, não chegar a fazer a merda, tem uma porrada de beta no Brasil. O Betinho não pode ver uma mãe solteira que ele quer colar, né? Ele quer colar e falar que o filho é dele. Aí, mais Red Pill que já entrou em vigor nesse país amaldiçoado que é o Brasil, foi a lei de vínculo afetivo com criança, que não é teu filho. Porque o cara ia lá, colava com a mãe solteira, aí ele toma uma falsa acusação da mulher falando que a mulher chega e fala, não, ele violentava meu filho e minha filha, destrói a vida do cara. Aí fala assim, porra, como a gente vai educar esses caras a não fazerem isso? Eu tenho certeza que foi algum Red Pill que passou essa lei e eu bato palma pro cara que botou isso aí no papel. Vamos colocar o vínculo afetivo. O cara vai colocar a mãe solteira, vai tirar foto com o filho, vai falar que o filho é dele, ele vai pagar a pensão para aquela criança que não é dele, vai ser humilhado moralmente, financeiramente. Então o cara vai chegar lá, aí vê a mãe solteira lindinha, ela tem uma filha, vou tirar foto, falar que a filha é minha, que pai é quem cria. Aí a mulher vai lá, mete o vínculo afetivo e bota o que comeu, não paga nem pensão, nem existe. O que aconteceu? Você mudou culturalmente os caras. Hoje você já vê fora da bolha o pessoal falando você já mudou os caras culturalmente botando uma lei que fode a vitima O baile só existe porque tem pessoas que vão pra lá. Se você não consegue foder o dono do baile, o traficante fode quem vai pro baile. Prejudica a pessoa que vai pro baile de alguma forma. Deixa ela aminguar. Tava no baile, tipo assim, a mulher foi violentada no baile ou o cara tomou uma coça no baile de facção. Tava no baile de facção, a partir daquele momento que você tava lá, que você sofreu lá, ninguém vai fazer absolutamente nada, você tem que se foder. O cara vai olhar e falar assim, caralho, fiquei fudido, não vou mais. Pune o Betinha ou pune a mulher corujo do carvalho, outros geradores de conteúdo estão batendo muito nos homens e não estão batendo nas mulheres. Pense dessa seguinte forma. Se existe uma lei tirânica no casamento, nos relacionamentos, e a gente sabe que aquela lei não vai mudar. Mas se os caras simplesmente não entrarem naquele relacionamento, se eu bater na cabeça do cara e falar, Betinha, para com isso, bater com um porrete na cabeça dele e falar, Betinha, para, para, Betinha, deixa disso, Betinha. E ficar lá porretando ele e mostrar pra ele que ele é burro, que ele é emocionalmente fraco e que ele está fazendo merda, indo para aquele relacionamento, e ele não for, logo, as aquelas leis não vão valer pra nada. Eu vejo uma lei fuder no casamento, eu olho e falo assim, e daí? Eu não vou casar, eu não vou ter filho, pra que eu vou me importar com essa lei? Só quem vai entrar no relacionamento, quem vai casar, quem vai ter filho, vai se importar com aquilo. E se o cara, mesmo com todas essas leis, está indo pra lá, eu vou por reatário e falar, tu é otário, tu é beta, tu é isso, tu é aquilo, tu está merecendo se fuder. O que que você vai? Você porreta o cara culturalmente, para entender que aquilo está errado, que aquilo não vale a pena, ele não vai entrar naquela armadilha, já está resolvido, sem precisar ir na questão das leis. Você precisa mudar as leis. Você muda culturalmente. Mas no Brasil isso não é feito. Em nenhum momento você para, você para e vê alguém falando, ó, existe uma questão cultural. Por que essas garotas estão dando para traficantes? Por que essas garotas estão dando para esse tipo de pessoa? Por que essas garotas estão dando para esse tipo de pessoa? eu estou se envolvendo com vagabundo, porque elas estão engravidando de vagabundo. A questão cultural nunca é debatida, por quê? Porque você vai ter que entrar na questão das famílias, você vai ter que entrar na questão de pobreza do Brasil, de uma cultura que é ineliente com tráfio, com vagabundagem, coisa do tipo. Aí já não vale muito a pena. Aí é um vespeiro muito difícil de se mudar na cabeça dos políticos e na cabeça da própria sociedade, né? Mas, por exemplo, se passou uma lei fudendo beta que cola com a mãe solteira. A mulher fica de fora. A mulher fica de fora nessa correção. E arrumar o jeito de corrigir o homem, como sempre acontece. E é sempre tentando fazer meio que uma seleção artificial no homem. Como acontece aqui na própria Austrália. Você vê que os homens australianos eles não têm mais personalidade. Parece que eles foram castrados em um nível que é um pouco assustador. Quando eu paro eu acho meio assustador. Mas uma vez eu vi uma delegada falar a seguinte coisa. Eu sei que as mulheres fazem coisas erradas, mas olha o que ela fez. Ela pegou, ela estava na delegacia e chegou a polícia trazendo o casal. Aí a mulher, era visível que a mulher estava fazendo denúncia só para sacanear o cara. E nessa época, não tinha essa coisa de que... Nessa época, na verdade, estava começando essa parada de que a delegada, o delegado pode chegar e falar não, eu estou vendo aqui que realmente pode ter tido uma violência, então vou foder um dos dois. A mulher viu que a mulher estava fazendo uma falsa acusação só pra botar um medo no cara, pra sacanear o cara. Olha o que a mulher pensou a delegada, ela falando isso com prazer, com desejo. Ela falou, não, eu vi que a mulher estava de sacanagem, o que eu fiz? Já que ela não ia denunciar o cara, só botar um medo nele, eu fui lá, peguei o cara e prendi o cara. Desci o cara pra prisão. Só pra mostrar pra aquela mulher que aquela falsa denúncia você ensinou uma mulher que ela não pode fazer uma falsa denúncia prendendo o cara sendo que não tinha absolutamente nada contra ele que não tinha nada visível, não tinha uma perícia, não tinha absolutamente nada você prendeu o cara para ensinar a mulher sabe o que você ensinou para a mulher? que seja mentira ou verdade a palavra dela é o que conta e que na verdade nem a palavra dela precisa contar nem ela precisa chorar, não precisa fazer nada é só ela chegar na delegacia falar que o cara é preso você ensinou essa mulher você mostrou pra ela que ela tem poder ir ao sacrifício do cara porque o cara foi preso ele não ficou muito tempo ele ficou uns dias na cadeia e aí eu olho assim cara eu paro e penso eu falo cara no final das contas tanto a delegada quanto o Glauber Eu que tô errado, eu sou o doente da situação. Não tem que ter uma visão mais cultural de tentar resolver isso e punir as pessoas por estarem dando passos errados pra antever a merda. Em vez de você fazer isso, passe mais leis, piore mais as coisas e vamos vendo o que dá. Vamos ver até onde isso aí vai. Porque você piora mais, mais, mais e mais. E a gente vai ver, porque pra mim é como se fosse um laboratório. A gente vê até onde vai dar. Então vai chegar um nível que tipo assim, a mulher chega no telefone, liga para a delegacia e fala, quero pedir uma pixa. O cara explode a porta da casa da mulher em três minutos, prende o caçú, o cara dá uma coça no cara, que policial militar é uma raza de vagabundo, né? Adora bater nos outros à toa, enche o cara de porrada, prende o cara e acaba com a vida do cara. Eu acho que isso na verdade é o certo, cara, de se fazer. Porque aí você vai colocar no caso os homens e vai dividir, fazer uma seleção meio que artificial os doentes vão continuar nos relacionamentos se fodendo e vão pagar por isso e os minimamente espertos vão olhar e falar cara, esse não vale a pena só que a longo prazo vai exigir aquela coisa os relacionamentos vão ficar totalmente desestruturados, famílias zoadas e aqueles que são espertos como eu, vocês não espertos, mas minimamente com as faculdades mentais normais não vale a pena, não vou ter filho, não vou construir família porque não vale a pena. E aí os doentes, tanto as mulheres doentes e os homens doentes vão ter filhos, vão construir famílias zoadas e vão piorar cada vez mais a sociedade até o ponto de colapso. Eu quero só estar vivo para ver o colapso do Brasil porque ou vai colapsar porque não vai conseguir se sustentar mais porque essas pessoas que vão reproduzir vão reproduzir só filhos, só descendentes zoados e vão ser famílias zoadas. Aqueles minimamente saudáveis vão sair do país, vão se isolar, vão fazer uma outra coisa e não vão reproduzir numa intensidade maior, ou talvez nem se reproduzam. E a gente vai ter uma sociedade só de pessoas extremamente queibais, sabe qual é? E com leis extremamente tirânicas e vai chegar uma hora que o Estado vai olhar e falar, cara, não tem mais filho, não tem mais escravo aqui para continuar a minha só pessoa agarrada no saco do estado querendo auxílio, coisa do tipo, aí eles vão ter aquelas opções, né? Ou tentar salvar isso de alguma forma e provavelmente, por incrível que pareça, vai ecoar das mulheres, né? Quando dá alguma merda na sociedade, que as mulheres veem que a sociedade está indo pra merda, elas tentam resgatar um conservadorismo porco delas, né? Essas conservadoras 2.0 que tem aí hoje em dia na política, ou simplesmente o Estado Brasileiro é não vale tanta pena vamos tentar criar uma nova safra aqui pegando os latinos aí que tem por aí por fora venezuela venezuela bolívia vão ser novos escravos e a gente continua o ciclo né vamos ver como é que isso aí vai se dar mas eu fico bobo olhando todo todo esse caso de como as pessoas vêem isso de como nunca se é pensado na coisa mais cultural né e simplesmente em mais lei mais canetada mais mais canetada e simplesmente deixar as pessoas verem igual a bicho, né? Viver igual a bicho, se portar igual a bicho e sacanear um ao outro, né? Aí é muito bizarro, cara. Quando você para pra ver o Brasil, você sempre pensa assim, caralho, ele não vai te surpreender. Mas tem um jornalista que eu esqueço o nome dele, cara, que ele ficava muito em Brasília, é um magrinho. Eu sempre vi muito na Jovem Pan. Aí ele falava assim, cara, eu tô aqui em Brasília, e eu vejo tanta coisa em brasil é tanta merda aqui em brasilia que eu falo cara não tem mais nada que vai me surpreender mas toda semana ele falava cara infelizmente brasilia sempre me surpreende né sempre acontece alguma coisa que eu falo caramba eu não esperava isso e o brasil ele me deleiteia com isso né cara e sempre me dá uma coisa assim falando assim olha tu tá achando que tá uma merda tá achando que tá horrível que não tem como piorar eu vou mostrar pra você que tem sim como piorar isso aqui Olha só o que eu vou fazer. O Brasil vai me mostrar coisas extremamente interessantes.