Então, senhores, brotei. Bem, esse vídeo aqui vai ser mais um blablabla, né? Então, não vai ter tema específico, mas provavelmente vai parecer específico pelo nome do vídeo, mas não vai ser um tema específico. Vai ser até uma coisa que eu tava pensando essa semana, por conta do trabalho, né? Como você vai trabalhando e você vai vendo o mesmo tipo de pessoa fazendo a mesma coisa, às vezes você começa a pensar, por que esse bando de... Eu estava trabalhando essa semana e estava vendo uma coisa que eu até conversei com outros amigos, que o brasileiro, o bochileiro médio, ele tem uma coisa curiosa, ele não sabe a hora de desistir, sabe? E o gringo tem muito isso, o gringo vê quando uma coisa não está valendo a pena, ele é muito mais Eu não digo racionário, é muito mais desapegado, né? Então ele vê que não tá dando certo, ele vai lá e bica a situação. Mas é aquela coisa, né? Pra eles serem tão desapegados, às vezes eles também ficam numa situação que tipo assim, não vale a pena. Então é meio que um paradoxo, mas fica pro outro vídeo, né? Mas enfim, eu tava observando algumas situações, principalmente brasileiros, né cara, que eles não sabem a hora de simplesmente desistir. Eles vão se adaptando à situação acreditando que vai ter um final feliz né é uma uma eu não sei se é uma tendência de seja por muita em muita questão de influência de acreditar porque você para pensar você pensa que eu tava mexendo no eu tava mexendo o celular e apareceu um desses vídeos né de que os caras estão apostando de tigrinho eu fiquei olhando assim o cara apostou no grupo eu fiquei olhando ficar sério alguém cai nisso porque é basicamente um cara lá, tu vê que o vídeo tá editado né, pra parecer que ele tá ganhando, ele falou não, porque olha só, olha como funciona, agora vai dar certo, aí punga eu sei lá, 80 mil reais. Eu ficava olhando pra que ele falava, cara, será que isso é... eu sou um pouco extremista de não acreditar que o ser humano é tão burro assim, ou realmente tem gente que cai nisso? E aí depois nesse momento e no comentário desse vídeo tinha um vídeo que eu não sei se os senhores viram durante essa semana ou semana passada eu não sei, provavelmente se você viu deve ter sido nesse inteirinho de uma, duas semanas que era um vídeo de um cara jogando, não sei se era o Tigrinho algum desses jogos de cassino e o cara vai, aposta, perde, pega e acho que joga o celular no chão, né? joga o celular no chão e... aí a garota que estava na cama que a filha dele começa a chorar não pai meu celular aí ele desculpa desculpa aí tu olha a faceta sabe aquele cheiro que tu faz assim tu respira e tu sente o cheiro de dh baixo entendeu aquele cheiro de dh baixo de qi beirando a um simion uma parada assim cara não que eu seja melhor meu qi não é eu não tenho qi de 300 como outros aí eu porra não sou pica não sou nada não cara a porra cara é tipo assim é um é um é aquilo de você entender onde você tá né eu sei onde eu tô sou um ser humano um homem normal um homem normal igual vocês mas tu sente aquele cheiro de dh baixo cara e tu fala não é possível é esse tipo de coisa acontecer aí tu olha pra casa tu olha aquela estrutura toda tu fala carai bicho é é por isso que eu falo cara eu falo pra vocês reproduzir que tem uma uma vez eu tava vendo até um cara comentando não mas A grande conquista do homem é reproduzir. e vêem que não vale a pena, né? Seja por desincentivos do Estado ou questões sociais, inseguranças sociais, ou até mesmo porque o cara simplesmente vê que ele vai perder, ele vai ter que doar uma parte da vida dele pra poder manter aquele filho ou a continuidade daquela família, né? E aí eu olhei aquilo e falei pro cara, é impossível, cara, isso deve ser uma brincadeira, essa sacanagem, e aí os caras vão mandando mais, Eu sei que tem até um termo pra isso, né? Se eu não me engano, tem até aquelas empresas que tinha... que você fazia trade, né? Você ia lá, dava... dava o start lá, aí era... se subisse era verdinho, se descesse era vermelho, né? e que alguma coisa, agora eu não lembro qual era a continuidade do nome dela se eu não me engano ela saiu do Brasil e eu lembro que uns anos atrás quando eu tava no Bochil tinha muita gente nessa parada entrava naqueles grupos de sinais meu Deus cara, é tenebroso cara, tenebroso só de pensar já me dá um caso certo calafrio e aí tinha acho que o nome do... eu não sei se eu posso estar falando besteira acho que era Martin Kaling é uma coisa assim que você faz se você perdesse a vamos supor você botou 20 reais aí você foi lá deu start perdeu aposta 20 que se você ganhar você recupera os seus 10 e ganha 10 você perdeu de novo aí você perdeu aqueles 20 aposta já 40 e vai subindo assim e vai dobrando dobrando dobrando até você até você vencer acho que era Martin Kahn eu posso estar falando besteira porque são que eu não lembro mais disso, que eu não tenho mais informação sobre isso, mas eu lembro que era essa paradinha que o pessoal fazia, né? E quebrava a banca. Era muito comum. Então, quando eu paro pra perceber que o brasileiro tem isso, né? Ele sempre vai dobrando a aposta, cara. Ele não consegue, ele não consegue discernir que ele perdeu em alguma coisa. Ele não consegue aceitar que ele perdeu. Ele não consegue ter aquela humildade, né? De falar, cara, olha só, eu fiz isso aqui eu perdi e tipo assim perdi agora eu vou tentar uma outra coisa e porra isso tem muitas situações né uma vez eu vi até um cara um cara um cara um cara questionando uma vez ele falou não mas como é que é tão ruim empreender no Brasil sempre tem gente empreendendo e tem empresas empreendendo a maioria das empresas vive no vermelho cara vive quebrada ferrada por provavelmente você conhece algum cara que ele tem uma empresa soldado de cabeça processo de funcionar Ele não perde nem ganha, ele ganha muito pouco. E aí você pergunta pra esse cara, por que você não parou? Por que você não desistiu? Aí ele, não, não posso desistir. Uma hora papai do céu vai ajudar, uma hora vai dar tudo certo. Aí tu vira pro cara e fala, pô, Paisão, passou já 10 anos, já tá nessa daí. Com essa tua padaria, com esse teu bar, tua saúde já foi pro cacete, tu já tá mais velho já, cheio de cabelo. E... Eu olho esse tipo de coisa e ficava... Perderam e elas vão ter que se reorganizar de novo. E porque elas ficam presas nisso durante tanto tempo, cara? Elas continuam presas nisso e não conseguem sair. E aí eu comecei a ficar me questionando sobre essa coisa esses dias, né? E essa semana eu tava... Eu comecei a fazer uma coisa que eu odeio fazer, cara. Mas eu tenho que fazer porque... Ai, tem que gerar o conteúdo lá para histórias cariocas, né? Só o pessoal que é mais antigo sabe que é o Histórias Cariocas, mas enfim. Para eu ter informação para o Histórias Cariocas, aonde eu estou, eu preciso de um intermediário. E eu falei, ok, o meu pai tem umas histórias bem bizarras. O meu pai é meio introvertido, né? É meio introvertido. Eu já falei até sobre isso, mas quando ele tem uma certa amizade com uma pessoa, ele consegue extrair bem informação. Eu vi que meu pai era meio maluco, da cabeça, para extrair informação, no dia que ele contou a história que um cara era um vizinho nosso. Na verdade, não era vizinho. Ele era um cara que não tem filho, nunca foi casado. Pensa num cara pardo que parece aquele Frankenstein. É igualzinho. É o Frankenstein pardo. muito ter uma foto desse cara para postar para vocês ele é muito, mas muito estranho e eu referi sobre isso em algum vídeo, alguma coisa eu não vou lembrar agora mas eu sei que eu já falei que esse cara ele ele trabalhava no necrotério e meu pai conseguiu extrair que esse cara, tipo assim chegava, eu não sei como era a situação a décadas atrás mas chegava uma E aí os senhores pensam que vocês quiserem o que ia colocar para dentro, né? Fica no pensamento dos senhores. de sair pra baixo. Então eu falei, não, tem que ser uma coisa mais palatável, uma coisa mais comercial, né? Vou buscar com quem? Com a mamãe Epifania. Liguei para a mamãe Epifania, e aí mamãe, como é que tá? A mamãe, ah não, tá bem, não sei o quê. Aí eu falei, mamãe, como é que tá a situação aí com... de demência aí da nossa área onde eu cresci? Ela, então eu falei, não tá vou te contar aí parceiro quando quando dá essa brecha minha mãe é como se eu é como se eu tenho que me preparar é todo um rito tá eu tenho que me preparar um rito que eu faço eu vou me alimento bem no dia eu dou uma boa caminhada eu penso é se eu puder em alguma coisa no cinema vou no cinema antes porque eu sei que é abrir um vortex ali que vai cair um caminhão de excremento em cima de mim só contar as paradas, né? Mas eu vou deixar para histórias cariocas. Só que teve um que eu achei interessante. Esse eu acho que eu não sei se eu nunca contei... Esse eu acho que eu não contei dessa mulher em específico, não. Mas tinha uma vizinha minha, é... Vizinha mesmo, colado lá da minha casa. E... É tipo assim, pensa naquela lourinha, gatinha, sardinha na cara, porra, cabelão, porra, o anin claro, é... Só que... E por mais que ela fosse muito bonita, e era bonita, ela é uma mulher muito inteligente e tudo mais. Entre a lixarada que tinha, que até eram nossos amigos em comum, ela era menos pior. Só que ela era melhor em aspectos mais sociais, nem tanto de beleza. Ela até tinha um queijo um pouco mais elevado. Só que tem uma coisa interessante, às vezes eu conversava com ela e ela soltava umas soberbas estava conversando com um pessoal, com um grupo ali e a gente morava e tinha um cara fora que eu não posso botar o apelido do cara aqui, quase que eu falei cara mas eu não vou botar o apelido dele não tinha um cara que tinha uma perninha sabe uma perninha como uma perninha um pouco como posso dizer um pouco torta e ele tinha uma perninha e tinha um apelido específico. Ele foi atropelado e ficou com a perna torta, né? Aí, esse atropelamento dele... Cara, esse cara, na verdade... Cara, um dia hoje eu vou fazer um vídeo só sobre esse cara, mano. Que ele tem várias coisas bizarras que já aconteceram com ele. Ele já conseguiu prender a mão... Sabe aqueles portões de ferro que tem tipo uma ponta, é a ponte aguda? Ele já conseguiu prender a mão ali, quase rasgou a mão porque no desespero ele começou a puxar. Ele já tava soltando pipa, caiu da laje de cabeça no muro de tiju. ele já foi atropelado cara esse cara já aconteceu um monte de coisa com ele ai ele sempre falava que ele era um gato né não porque ele era bonito porque ele era feio pra cacete ele ainda é muito feio mas porque ele não morria ta ligado ai ele fala pô mano ai eu até brincava com ele e falei ó Deus não te quer no céu nem o diabo te quer no inferno ta no limbo cara ah o moleque ué cara pegando pesado e falou não to mentindo ai todo mundo começava a rir mentindo eu não tava ai beleza esse cara era meio gamadinho nela né Aí... Aí o que acontece? Ela não gostava dele por duas coisas. Primeiro, que ele é feio. Outra coisa, que ele era um primata. Ele é literalmente um primata, cara. Bupa a cacete. É daquele ponto que... Eu não sei se hoje ele sabe ler e escrever, mas eu acho que ele não sabe ler e escrever direito. Porque a família dele é tipo uma família muito zoada, cara. É uma família que tipo assim... O pai molestou a filha, a mãe sabia e não fez nada. e o pai era alcoólatra e metia a porrada nos filhos então não tem como cobrar muito desse cara não, esse cara é literalmente amaldiçoado Ela é racista, então ela vai cultivar isso durante a vida dela toda. Curioso que a vó dela era negra, mas... Sei lá, né? Vai entender a cabeça desse pessoal. E... Essa mulher... Passou os anos, eu... Tipo assim, não tinha mais nenhum contato com ela, e uma vez minha mãe falou. E a mãe chegou conversando com ela, quando eu tava visitando ela. Ela falou, pô, tá sabendo da fulana? A fulana? Vizinha? É. Ela casou, eu vou te mostrar a foto aqui. Cara, acho que na época... Eu não sei se era o início, e não o início do Facebook, mas quando o Facebook estava começando a ficar forte, ou se ainda era na época do Orkut, cara, agora eu não lembro. Eu não lembro direito, não. Essa época eu não lembro se era essa transição, ou se era em um em outro. Mas enfim, minha mãe foi, mostrou a foto, eu olhei pra foto assim, eu falei, ué, minha mãe, ué não, é. Ah, mas esse cara não é negro, mãe? Não é só negro, ele é... Você passou as três mãos de tinta ali, né? Mas era um cara bonito, com a barba feita, um cara grande e forte, um maluco com um shape bolado, rato de academia. Aí eu falei, mas ela não era racista? A minha mãe virou, mas o amor é esse? Mãe, que amor é esse? Eu sabia muito bem disso. Tu não viu que ela fazia com perna torpada? Só que o relacionamento era uma merda, era relacionamento de briga, de o cara abandonar ela na rua de carro, o cara enchê-la de porrada, tipo assim, era um relacionamento conturbadíssimo, cara, conturbadíssimo. E aí separaram, né? Aí passou um tempo que eles separaram, passou alguns anos eles separaram. E aí, cara, eu... Aí uma vez ela tava conversando com a minha namorada, né? e ela falou não, porque eu tinha um relacionamento muito tóxico eu sofri muito dentro daquele relacionamento agora eu vou buscar terminar minha faculdade agora eu vou fazer as coisas que eu tenho que fazer esse relacionamento quase me destruiu aí eu li a minha mãe falando isso eu li e falei, mãe, tem mudança não mas lembrei até isso ela falou, mãe, tem mudança não, ela vai continuar a mesma coisa, já viu? Eu tinha que dar porrada nela pra botar ela na linha. Que o cara tinha que fazer a surra matrimonial, como vocês conhecem aqui no canal. A minha mãe falou até uma coisa interessante, a gente falou, ah, mas epifania. Você tem que entender uma coisa, você tem que entender que as pessoas não querem desistir, ainda mais ter um relacionamento fracassado é uma coisa muito ruim. Então você vê que isso vai até para o escopo dos relacionamentos. E é verdade, eu conheço muito relacionamento, mas geralmente é o pessoal da geração X. Que o relacionamento já acabou, que o homem e a mulher já não têm mais um relacionamento, eles só moram juntos, os caras só não tem vontade nenhuma, nunca tiveram vontade nenhuma ou os caras não querem ter filho e você tem um relacionamento com o pai que vai te cobrar filho em algum momento ou o cara também é pipa voada e só quer leitar e ir embora então sempre vai ter um motivo ali, pelo menos para os caras do nosso meio mas até o pessoal do nosso meio consegue colocar um fim nisso, consegue chegar e colocar um ponto Mas o brasileiro, de forma geral, não consegue colocar um ponto final que são sempre os melhores exemplos. Você está com a tua mulher. A tua mulher, ela começa a dar sinais de que ela não gosta de você. Então, ela começa a brigar muito com você. Ela começa a te cobrar muito. Ela começa a mostrar que ela tem um certo nojo de você. Seja na cama. Até quando ela fode contigo, ela fode com nojo. Então, você começa a ver os sinais, cara. E aí, você tem duas opções. E aquela coisa. Eu sou do... Aquela coisa. Eu sou numa situação seguinte Ou você fala que todo mundo é burro, que todo mundo é mocinho Ou você analisa caso por caso Ou você chega a uma conclusão de que todo mundo sabe Todo mundo é burro, todo mundo é só hipócrita Você tem que escolher um lado Então é aquela coisa Eu particularmente sempre gostei de analisar caso a caso Mas tem algumas situações que simplesmente é muito burra, é muito burra mesmo, que ela realmente não consegue compreender o que está acontecendo com ela, mas esses são os casos raríssimos. Eu digo, tem pra homem e tem pra mulher, cara. São raríssimos, mas tem pra homem e tem pra mulher. Você vai ter aquele que você vai ter que ver, você vai ter que puxar ali o fio da meada e analisar o caso, mas é sempre muito difícil, é como se você fosse estudar a história, você nunca vai ter a situação perfeita, porque, por exemplo, até quando você vai ver sobre a história. Você vai ver, você estudar os vikings, sobre a perspectiva que é o que mais tem, o grosso que tem pela perspectiva dos cristãos ingleses, o que que tu acha que tu vai ver ali? Ah, são bando de bárbaros, ah, que não sei o que, não tem moral, são assassinos e tudo mais. Você vai ver pela perspectiva deles. Por exemplo, se você vir pro nosso tempo agora, o que que você acha que o mundo Se você olhar para as relações e tentar analisar, você vai ter uma questão plausível. você vai ter a verdade então você tem que buscar informações que até o que é muito comum em história até quem da faculdade de história fala muito isso que você faz seguinte você quer saber como era a rússia na união soviética você vai escutar dos comunistas dos escritores daqueles que falam do comunismo e você vai escutar daqueles detratores e aí você vai começar a cruzar informações que ambos estão certos que ambos estão falando a mesma coisa e dali você vai ter uma base que pelo menos nisso Ali, se ambas que são totalmente opostas concordam, logo aquilo tem grande chance de ser uma verdade. Então você vai cruzando dados. Então é basicamente assim que funciona. Então nunca dá pra você ter de fato a resposta que você quer. Então simplesmente as pessoas não querem sair, as pessoas não querem largar a situação e elas deixam ir até as últimas consequências. Por exemplo, quando começou... Como eu disse, né? Uma dica até pra quem... Pra quem tá indo pra... Tá indo pra fora do país, alguém tá vindo pra Austrália. Cara, corre um pouco de brasileiro, cara. Corre um pouco de brasileiro. Porque, como eu disse, vou dar dois exemplos aqui, já dei mil vezes, mas vou ter que dar de novo aqui pra explicar. Eu tinha, eu tava morando com dois brasileiros, né? Dois brasileiros, mineiros. E aí, cara, é aquela coisa. Primeiro é uma parada que me deixa extremamente irritado, que é aquele contexto de falsidade. Ah, bom dia. Começa a puxar assunto. Tipo, essa pessoa não quer falar contigo. Ela está querendo ali ter uma conversa contigo por duas situações. Uma é só para forçar por forçar, que para mim não faz nenhum sentido forçar por forçar. A segunda situação é quando ela quer abrir um leque para desabafar. Eu até falei sobre isso que teve a mineira que estava lá, morando comigo, ela tava com essa porra de ficar desabafando. Ah, porque eu não sei se eu vou conseguir tirar habilitação, não sei o que. Já falou com seu marido? Ah, falei, mas ele não me escuta. Obviamente, se o cara não escuta, o que ela acha? Alguém tem que escutar mesmo as elas, só que esse alguém não sou eu. Elas chegam no mais doente possível pra falar esse tipo de coisa. Então quando você começa a cortar essas babaquices, o brasileiro é sentimental, o brasileiro não consegue entender que você não é psicólogo dele, que você não é o pai dele, o brasileiro não consegue entender que as coisas têm que ser separadas, que você não tem que ser amigo deles. Esse casal vivia me chamando para fazer social coelho. Ah, não, porque a gente está fazendo uma viagem. Tu quer ir? Não. Ah, porque a gente está pensando em ver o jogo da seleção brasileira feminina. Tá, quer ir? Acho que eu consigo um ingresso para você. Não. Eu não vi o jogo de mulher. Mas vai ter um evento de brasileiros em tal lugar. Você quer ir? Não. O que a pessoa acha? Obviamente quando cheguei falei não. Falei, pô, eu não gosto de futebol assim. A seleção, eu não sou muito apegado com seleção não. Então não quero ir não. Também estou trabalhando muito cansado. Não vai dar pra mim? Não. Aí aquela cara de cu. Ah, tá bom, né? Aí beleza. Aí tu fala, aí vem de novo. Aí tá querendo fazer uma viagem lá pra... Ah, mas é bom viver, a gente veio pra Austrália pra viver. Então eles cobram muito mais. E a mulher tá falando de viagem, cara. Parece que ela tá na Disney, mano. Ela tá na Disney. Pra que eu vou sair? Eu, você e seu marido? Pra ver neve? Que porra é essa, cara? Maluco, porra. Caralho. Aí, beleza. Minha cabeça, né? Minha cabeça tava assim. Aí... Continuamos. Aí foi até o momento, cara, que você começa a ficar rejeitando toda hora, toda hora, toda hora, que se torna uma situação chata, cara. Se torna uma situação chata. E tava num momento que eu falei, pô, cara, eu tô... Eu tô aqui, eu tô... Eu tô percebendo que O cara tava normal, mas a mulher tá começando a ficar chata. Ela tá começando a me orar torto. Sentir que ela tá estranha. E eu sei que quando chegar o ciclo menstrual dela, ela vai encher meu saco. Então, eu meti o pé. Mas, por exemplo, um exemplo aqui. Tinha uma outra mulher que quem conhece as lives sabe, que é a asiática Cagona. Eu fui lá e falei, ó, Cagona, limpe isso aqui. Isso aqui tá sujo. É... limpo isso aqui. Isso aqui tem que ser limpo, tá? Higiene. Isso aqui não é um... nem a porra daquele país eco de sujo que você saiu. Não, pelo amor de Deus. Tem o mínimo de prudência aqui, pelo menos, pra cagar. Eu não tô te pedindo muito. Eu tô te pedindo buceta. Eu não tô te pedindo pra você casar comigo. Eu não tô te pedindo pra você virar uma escrava asiática que vai limpar a casa. Eu só tô pedindo pra você, quando você cagar, você limpar a porra do vaso. Entendeu? Ninguém merece. Abre o vaso. Aquelas moscas tudo saindo, aquele fedor que ele odou de... Sabe aquele... Quando o vaso fica fechado, parece que a cocô fica fermentando ali dentro e fede pra cacete? Não quero isso não. Isso aí não quero não. Beleza. Depois disso, mas mesmo depois do cagão, eu ainda falava com ela, ah, não sei o que, vem, ô bandido, não sei o quê, pá. Aquele papo só pra não ser literalmente um fantasma na casa. Só que tem um dia que ela tava de morte, Eu falei com ela e ela não me respondeu. Eu olhei assim e falei... Maravilhoso! Depois daquele dia, eu entrava na cozinha e ela estava na cozinha. Não dava bom dia, não dava boa tarde, não dava boa noite. É simplesmente como se ela não existisse. E ela olhou, ela percebeu e falou... Caralho, eles estão ignorando a minha... É para você nem olhar para a cara da pessoa. Você passar, pegar o que tem que pegar na geladeira. Precisa botar a carne para descongelar. Era assim. Aí eu falei... Mas eu queria. Eu gosto. Talvez eu tenha exagerado. Talvez, mas eu gosto. E aí ela olhou. Ela não foi me confrontar porque você não fala comigo. Ela simplesmente passou a ignorar a minha existência. E foi maravilhoso para os dois. Então o povo gringo de forma geral, ele tem essa parada. Ele não é tão emocional. Mas o brasileiro não. O bochileiro, ele acha que... Ah, se tá tudo dando errado, eu tenho que persistir. E se chegou até as últimas consequências que tá uma merda, agora eu vou começar a chorar as pitangas aqui. E aí, a brasileira começou a encher meu saco. Até o ponto que eu saí, né? Até o ponto que eu saí daquela casa lá. Mas daí você vê. Daí você vê que... Infelizmente, o brasileiro leva tudo pro lado dele. E até papos de casal, né? Então não tem sinergia. Só que o Boas Fideira emocional, o que ele faz? Não, mas tem que ter sinergia. Eu tenho que forçar isso aqui. Então ele vai até as últimas consequências, até fuder tudo. Por exemplo, nessa casa eu tava lá, porra cara, eu não levava pra casa não levar a mulher para arrebentar a mulher da casa e todo mundo escutar não dava festa tem a churrasqueira tinha um ambiente lá para fazer festa não dava festa porra era ficava não ficava muito em casa porque está sempre trabalhando está estando fazendo alguma coisa então a casa estava sempre vazia porque todo mundo sempre estava fazendo alguma coisa então cara era um ambiente tipo assim porra é porra não era sujo mundo eu usava tudo lavava porra Por exemplo, tá ali alguma coisa, tem ali uma ruma de roupa que a mulher esqueceu, eu já botava a roupa da mulher, a roupa do casal, já pra lavar. Aí, porra, já dava moral. Porra, tem alguma coisa pra fazer, alguma coisa pra receber. Porra, tu vai estar em casa hoje, não recebo, tô em comércio. Então, tipo assim, sempre fui um cara solícito. Só que não adianta você só ser solícito. Você tem que ser do jeito que essas porras querem, entendeu? O mundo tem que conspirar do jeito que essas pessoas acham que é. Só que o mundo não funciona assim. E aí, eu até estava conversando uma vez com Não é uma piroca, tá? O outro falou tronco corporal, tá? Deixem de ser viados aí. Ah, lá ele. Aí, beleza. Porra, com a perna mais grossa que a minha. De vestido. Aí, eu só olhei esse lui e tem 3 no quarto. Aí, sabe quando tu olha assim? Ah, tem uma pessoa ali que provavelmente vai querer alugar o quarto, né? Tá conversando lá com o pessoal lá. Aí, meu sério. Pi, pi, pi, pi, pi. Ficou ficando dando sinal, sinal. Doença, doença, doença. Volte pra cozinha. depois finge que você vai na sala e olhe dentro da cara daquela pessoa que tá ali cara quando eu saí eu entrei ao olhar eu vi aquele quarterback de cabelo longo colorido cara com um vestidinho como se fosse uma... ouvinte, ouvinte, ouvinte, bota aí quarterback americano no google para o vídeo bota essa porra pega um quarterback lá que pareça um homem que aqueles quarterback com cara quadrado que são meio estranho parece ser meio feio que a cara é bem quadrada, estranha, que não é simétrica. Beleza, quando você achar essa foto, você tente imaginar aquele quarterback com maquiagem, uma maquiagem bem forte na cara que fica, que deixa o rosto bem estranho. Aquele cabelo colorido, aquela roupa. Pensa naquela roupa, sabe aquela roupa florida que o pessoal usa muito daquele meme da Tride Waifu? Aquele vestidinho azul, azul e branco. Pensa naquele vestidinho da Trá de Waifu, só que branco e vermelho. Agora imagina aquela porra na sala da casa onde você tá morando, forçando aquela voz de cigarro como se fosse uma mulher e ficando uma voz extremamente estranha, a brasileira extremamente desconfortável com aquela situação, querendo que aquele quarterback vá embora, e eu olhando dentro da casa daquele quarterback e pensando que porra é essa? Que porra está acontecendo aqui? O que está acontecendo aqui? Essa porra não vai morar aqui não, né? Aí beleza, aí eu entrei no quarto, beleza, depois eu conversei com a mulher e ela falou que aquela pessoa que estava a morar aqui, ela queria vir pra cá, ela já queria vir pra cá logo agora, mas eu não quis não, eu fiquei com medo, não sei o quê. Aí eu falei, eu sei porque você ficou com medo, mas eu queria ver porque você ficou com medo. Eu queria que ela falasse. Fale! Diga! Eu quero ouvir, eu quero ver o que sai dos seus lábios. Ai não, mas era um homem, né? Aí começou a rir. Aí mesmo. Aí eu disse, cara, ele riu pra cacete também esse dia. Mas... E depois de estar conversando com o cara, ele também ria muito quando a gente falava essa parada lá. Até falava pra ele, pô, imagina só, mano. Tu chega, vê aquela porra ali, tu tá dormindo no quarto sozinho, que de vez em quando eu e ele voltava cedo do trabalho e tá de tarde em casa, né? Mas não só tu chegar cansado do trabalho deitar na cama, quando tu acordar, só escutar aquele respiração ofegante e aquela porra montada em cima de você. Tu já pensou? Ah, o cara olhando nos meus olhos. Pô, fala isso não, cara. Fala isso não, pelo amor de Deus. Não, não, isso poderia acontecer contigo, cara. Isso poderia acontecer contigo comigo. Se aquele quarterback monta em cima de mim, infelizmente eu e você ia virar boneca, né? Eu acho que é dar ruim pra gente. É dar ruim pra gente. Acho que não dá mesmo não. Sabe aquela palavra do na mão não dá? Essa era a sensação torrela pra aquela porra ali. Você tem noção de como o bicho era grande e estranho, fi. Era... Lembra muito aquele filme, tem um filme, não sei se os senhores já viram, que é aquele filme que um cara vai preso e tem um time de futebol americano dentro da prisão. E tem um personagem lá que é um... Eu não sei se ele é meio mexicano, cabeludo Que ele tem a cara meio estranha, deformada, que ele é muito grande Só que ele parece ter algum problema mental nesse filme Era literalmente aquele cara ali Só que de vestido, cara Era muito estranho, cara, muito estranho Mas enfim, eu devaguei muito aqui, né? Então... E foram aparecendo outras pessoas muito estranhas, cara Pra alugar o quarto E aí, porra, e... E simplesmente não dá valor A por exemplo, tem uma pessoa tranquila como eu a pessoa preferiu que ela não queria só uma pessoa que alugasse, pagasse certinho e fosse uma pessoa reservada. Não. Ela queria que fosse tudo isso e que também por algum tesão que brasileiro tem por causa da solidão, isso é muito comum, provavelmente algum de vocês estavam achando que a mulher queria me dar buceta, mas ela não queria não, tá? Isso era muito por conta da solidão que dá em brasileiras fora do país, né? E ainda mais em brasileiras que têm dificuldade de falar inglês. Então eles ficam muito carentes. E aí cara, o que acontece? Tudo isso foi gerado por um conceito da cabeça desse casal que eu deveria ser o amiguinho deles. Que eu não poderia ser só um cara que mora no quarto, que vocês conversam, tem uma conversinha de vez em quando, fala sobre a vida, sobre a vida na Austrália, não. Eu deveria ser o amigo íntimo deles, porque eles estavam carentes na Austrália. É bizarro, cara. É muito bizarro. E tudo isso se dá, cara, porque as pessoas simplesmente querem viver uma ideia, um sonho, e elas não querem largar esse sonho. Teve um caso, que esse caso aqui, eu já relatei mas ele eu tenho essa sensação eu falei até acho que eu falei até sobre isso que eu tenho a sensação que foi isso não tem como provar é tudo da minha cabeça isso aqui é da minha cabeça isso aqui eu vou falar morava um cara um carioca com a gente logo no comecinho que eu cheguei que o cara era gente boa também era tranquilo na dele só que ele estava querendo buscar como eu posso dizer uma realidade de vida que é o tipo classe média do rio de onde eu conheço bem tijuca no carioca que ele quer ser um esquerdista, legalize, fumar o bolduzinho dele, viver gostoso, ele quer viver assim. E esse carioca, eu tenho essa sensação que foi por conta disso, cara. Porque depois eu vi ele falando num grupo de Melbourne sobre isso, que ele morou com Bolso Minions. Caralho, foi esse argumento que ele deu. Ah, eu já morei com Bolso Minions, não dá. Eu tenho essa sensação que era no caso eu e o casal de meninos, porque Os mineiros eram bem bolsopilados, né? Bem bolsopilados. E eu, cara, praticamente to cagando e andando com a política, cagando de verdade. Porra, eu nunca vou entender isso. O pessoal que é tipo assim, bolsonarista fora do Brasil, tá ligado? Ou sei lá, lulista fora do Brasil. Ai, tô morando no Caradá, ai Lula Livre. Sempre tem essa coisa, na época de eleição. Ah, grupo de pessoas no Caradá fazem, sei lá, Lula Livre. Sempre tem esses cartazes Nessa época aí, né? Tá em outro lugar, em outro Brasil, outra cultura. Tá vendo uma outra vida, tá pensando em Lula livre, cara. Sei lá. Tá pensando em capitão, cara. E numa conversa com esse cara, ele já tinha soltado que ele tava meio bolado com... Com essa situação do Lula e do Brasil, né? Diz ele que uma das coisas que fez ele sair do Brasil foi essa questão política. Diz ele que quem matou o pai dele foi o Bolsonaro. O Bolsonaro foi para não tomar vacina, o pai dele não tomou, o pai dele morreu com a Covid, e aí a culpa era do Bolsonaro. Aí os senhores me dizem aí o que vocês acham, né? Porque é aquela coisa, né? Vamos lá, vai ter os ouvintes que vão falar, ah, não vale a pena tomar a picada, tudo bem. E vai ter os ouvintes que vão falar, não, tem que tomar a picada assim, deixar de ciência. Beleza, a questão não é essa que eu estou falando, a questão é que o cara, o pai dele era tão o gabuga da vida que pegou a opinião de um político fez uma escolha e arco com as consequências mas ele não consegue botar imputar as consequências no pai dele mas faz imputar as consequências num político então bizarro bizarro eu tinha falado sobre isso e eu tinha me convidado pra fumar maconha pra jogar bola porra para a festa e eu não quero cara não quero eu não queria isso no brasil cara não tancava isso mas Eu já vivi tudo que eu tinha que viver. Zuação, curtição, a minha carcaça. Ela não quer mais isso não cara. Não consigo mais isso não. Beleza. Então eu já tinha dado esse indício, mas nessa época ele falava isso, eu ficava só quietinho. Aí uma vez cara, a gente tava indo pra, a gente tava indo pro centro, e aí começou esse papo da vacina do pai dele. Aí cara, eu só falei pra ele que eu não queria ir pro centro. Eu não botei nem lado pra ele, foi um lado e o outro tudo merda, fazendo o mesmo saco. O Brasil não vai mudar, o Brasil é uma merda, esquece isso. Aí ele não, mas ele matou meu pai, ele matou meu pai. Aí ele foi buscar a mulher dele, só que eu também fui pra um ponto. E quando os dois voltaram, eu senti a mulher dele me olhando assim, com a cara de cu, com a cara de ódio. E na hora eu não me liguei muito. E o que que eu acho que aconteceu ali? eu acho que ele chegou e falou ah, eu estou com um bolson minion aqui mas eu não liga não e a mulher dele sempre me olhava com cara de cú, com uma cara de ódio até uma gaúcha a mulher dele era uma gaúcha eu achava que ele era extremamente desconfortável cara e um dia eu estava saindo pra ter uma coisa que eu gosto né eu pegava a bike é bom fazer dia também mas de vez em quando eu sou um cara muito noturno né então eu gostava de pegar a bike quando andava mais 11 da noite a noite, pegava a bike e ia para um pier que tem perto do parque, que tinha perto de casa, e eu ficava lá, sentado, botava uma musiquinha, ficava lá vendo algumas coisas, conversando com uns amigos, aí tinha sempre aquela ruma de patos lá a noite toda, e naquele eco lá era muito gostoso cara, muito bom, eu particularmente gosto muito disso, e ficava andando de bike no parque, para passar o tempo né, porque eu gostava escutando música e passando tempo, Não vai ter ninguém pra atropelar, não vai ter aquela muvuca. Já não tem muito comparado com o Brasil, mas eu sempre gostei dessas passeias mais noturnas. E nesse dia eu tava sempre fazendo esse passeio noturno. Aí, tá os dois sentados na parte de fora da casa ali, na parte de trás, como se fosse um grande quintal, fumando maconha. Aí eu abri a porta assim, os dois tomaram um susto assim. Aí eu olhei assim, aquele cheirão de maconha. A bilha dos dois apertadinha, porra, fininha. Aí eles tomaram um susto, provavelmente eu tava meio neurótico com essa maconha. Aí eu olhei assim, eu falei, opa, boa noite isso aqui. Aí eu peguei a bike. Aí, quer dar um doce com a gente aqui, não? Aí eu olhei assim, quase meia-noite. Porra, eu quero andar o meu passeio de leve. E caralho, eu vou fumar maconha, bicho. Aí eu falei, porra, eu não fumo não. Fumo não, parei, parei de fumar, porra, não fumo não. Eu sempre uso essa desculpa, né? o casal de mineiro eles ficavam enchendo meu saco mas com esse cara eles não iam não aí o casal de mineiro foi lá e olhou essa situação Eu não, cara. Eu vou ficar lá no meu quarto, porra. Eu quero ficar no meu quarto, quero descansar, quero ver minha série, meu filmãozinho. Beleza. Então às vezes eu saio da cozinha buscar alguma coisa e... Ah, chega aí, que eu sei o que cola aqui, meus amigos, eu sei o que eu falo. Pupas, não. Eu tô ali fazendo uma calca a minha mãe, que eu não sei o que, agora não dá, não. Aí eu levo aquela cara de cu dele. Ah, tá bom. Aí o cara simplesmente meteu o pé. Aí eu falei pra ele que eu não sei o que. ele pegou um outro quarto em um lugar bem pior pagando bem mais caro mas ele fez porque o pessoal não era da vibe dele então cara além de não desistir o pessoal gosta de ver no seu mundo particular então eu praticamente sou bem livre com isso tanto que não me incomode a pessoa pode fazer o que ela quiser não estou nem ai o problema é só se a pessoa for um incomodo não, tem todo mundo vendo essa ditadura da vibe. Ah, então só vou andar com os drogados. Ah, então só vou conviver com o pessoal que é promígico. Ah, não, só vou viver com o pessoal que é fundamentalista religioso. Então existe esse tribalismo que está cada vez pior no Brasil. Então você vai vendo esse tipo de coisa. Então esse cara, por exemplo, em vez de conceber o que é melhor para ele, ele quer ver nesse mundo particular e não quer abandonar E aí você vai vendo mais casos e casos e casos de pessoas fazendo isso e até piorando a sua própria vida nesse padrão de não desistir, né? E fora as pessoas que fazem a escolha errada, fora as pessoas que fazem a escolha errada. Então você vê um monte de pessoa fazendo merda, não tendo planejamento nenhum e não saber na hora de desistir. Porque quando você vai postergando, e postegar essas situações, como eu já disse, vai piorando e você acaba não tendo um subterfúgio, cara. E sempre tem que se ter um subterfúgio pra uma ação que você vai tomar. Porque você não pode ir naquela coisa que ou vai dar tudo certo ou vai dar tudo errado. Ah, não sei se você não tiver escolha nenhuma, né? E se você tiver muita bolas pra fazer isso. Mas se der errado, cara, você tem que saber se reorganizar. Isso acontece muito com pessoas que têm tipo de trabalho específico né eu já falei isso de várias vezes várias situações sobre isso já que às vezes o cara tem um trabalho tem uma condição ali ou ele tem um trabalho específico ele perde aquilo e ele não consegue se reinventar né isso é muito característico então eu tenho eu tenho eu consigo ter muito eu consigo ver uma coisa muito muito foda na pessoa quando ela consegue se reinventar muito rápido e ela consegue se modular com as situações e a diversidade da vida né isso é uma coisa que eu acho muito foda mas o brasileiro ele não sabe muito lidar com isso ele fica muito apegado às coisas então é que nenhuma questão dos padrões dos padrões dos padrões sociais muito dessa geração hoje que tá fodida é porque ela foi criado num molde né num molde você vai ter um molde que o cara vai falar o que o pai dele vai virar falar para ele não o que o que vai ser a coisa que vai te dar te dar um futuro a você fazer uma faculdade administração ao cara faz letras ao cara faz sei lá sociologia porra irmão no bostil no bostil irmão a isso obviamente se voltasse décadas atrás isso tinha sentido o teu pai tá com uma visão de décadas atrás então ele te ensinou aquele padrão de décadas atrás o teu pai tá errado não necessariamente não necessariamente porque o padrão é isso o pai o que o filho tinha que fazer, EG é mais cascudo, então ele dava o caminho das pedras. Só que teve uma cisão entre as gerações, cara, muito grande, muito grande. Então você viveu uma porrada de pessoas com o diploma merda, viveu uma vida de merda. Porque na cabeça dela foi se criado até por um processo, foi até uma engenharia social, né cara, que tem essa coisa de que você precisa, você necessita fazer faculdade pra você ser alguém na vida. quando não, quando você precisa ver a lei, o que tem na sociedade hoje, o que está faltando aqui, ou no que eu sou bom, que mesmo se eu fizer aqui, eu vou conseguir me destacar de outras pessoas. Por exemplo, tem um cara que às vezes tem um poder para sintetizar livros, para criar, escrever livros muito bom, seja muito bom nisso. Então para ele talvez vale a pena ele ver esse estilo de vida de escrever livros. Ou tem um cara que vai querer viver na base de ser um artista, ser um músico, por exemplo. Mas o cara é um músico muito bom, muito bom. Ele tem ali, ele é diferenciado, ele se destaca. Talvez essas pessoas consigam viver dessa forma. Mas a grande maioria não, cara. A grande maioria é só, ou muito ruim, ou meia boca, ou aquela, ou mediana, medíocre, né? Mas medíocre é na palavra original, né? O cara tá na média. e vendeu um planejamento. O planejamento deu errado. Tanto é que a maioria das pessoas que estão hoje no Brasil estão à base e à procura de um concurso público. Porque é como elas têm o diploma e conseguem fazer um filtro ali que é meio que mínimo, elas vão entrar nessa área do concurso público hoje em dia. Porque é o que sobra, né? É o que sobra para esse pessoal. Se for empreender paulada, Porque muitas pessoas empreendem no Brasil e não são boas, né? Tem essa coisa que eu acho muito interessante. A pessoa vai empreender por empreender, como se para você empreender você não tivesse que ter, cara, uma leitura de mercado, conhecer o mercado. Porque às vezes o cara, ele trabalha, por exemplo, ele tem uma fábrica de... ele trabalha numa fábrica de autopessas. Então ele trabalha ali, ele é um mecânico, ele faz as manutenções ali naquela fábrica de autopessas. Aí num dia ele fala, ah cara, eu tô sete anos aqui, eu vou pegar o dinheiro que tem aqui e vou abrir uma loja de auto peças para mim mas o cara não tem os contatos o cara ele não tem conhecimento físico ali da loja do que fazer de como gerenciar as pessoas mas ele sabe controlar o fluxo de caixa ele sabe quando estocar quando não estocar então ele vai se foder então muitas empresas acabam se foder porque geralmente os caras não têm conhecimento do que é gerir uma empresa cara uma coisa é você tá na parte Física na parte de produção, na parte de liderança, mas você de liderança de equipe, mas você controlar, seja do estoque, do amor xerifado, até você ter os contatos, você fazer o marketing da sua empresa, você ter um bom relacionamento com pessoas, poder conseguir capitalizar pessoas, você saber quando demitir, como demitir, você saber também como você vai gerenciar o teu grupo, talvez seja uma pessoa que seja muito produtiva, mas ela seja ruim de equipe talvez seja uma pessoa que seja muito boa de equipe mas é improdutiva então tem muitas coisas e as pessoas não sabem lidar com isso mas de novo é muito mais fácil você ter uma ilusão ali você se agarrar ela e você simplesmente não é entrar numa situação de entender que talvez você não seja bom para isso ou você tenha que se remodelar e fazer outra coisa e aí eu começo a ficar vendo cara uma ruma de brasileiro fazendo isso cara O brasileiro vai e faz uma coisa, tá tudo dando errado, e a pessoa vai persistindo até o final. E tá todo mundo falando, tá dando errado, cara, talvez você tenha que mudar isso aí. A pessoa continua persistindo até o final. E quando dá merda, é duas coisas. Ou ela pede que você ajude ela, porque ela merece. É aquela coisa, cara. Eu vejo um cara com cinco filhos, casado com uma mulher que a barriga dela já dobrou já. daquela banha que tá caído e dobrada. A mulher trata o cara igual merda. Cara, cheio de dívida. Eu não consigo olhar pra esse cara e ter pena dele, cara. Porque é aquela coisa, quando tu olha assim pro cara, a vida do cara tá foda. Aí tu fala, porra, realmente a vida dele tá foda, cara. Aí tu vai puxar o fio da meada, cara, o cara só vem fazendo merda. E quando tu fala pra ele, ó cara, tem essa opção aqui, se tu fizer isso aqui talvez melhore. Ah não, cara, eu não quero fazer isso não, porque eu tenho um sonho. Eu tenho um sonho de que tudo que eu tô fazendo uma hora vai virar, uma hora as coisas vão mudar então se a gente trabalhar direitinho, acreditar em papai do céu, vai tudo mudar aí tu vai falar, então vai se foder cara, então tem que se foder, mais verde e amarelo porque não tem jeito cara, não tem jeito e aí tu começa a ficar olhando isso acontecendo direto, direto, direto, direto e começa a te irritar porque você começa a ser nude brasileiro cara você começa a olhar pro brasileiro ter muito nude cara e falar, porra mano, não dá para você conviver com o brasileiro. O brasileiro está sempre nessa rota, sempre vendo desse jeito. Então, ou está sendo hedonista pra cacete e vê na vida gostoso, ou está preso em alguma coisa, está dando tudo errado e a pessoa continua persistindo, ou querendo que você seja o salmecias dele para ajudar, ou ele fica se criando um monte de vilões espantalhos para poder ficar justificado. E aí, cara, começa a ser cansativo. E aí começa a... aí tu tem que ficar naquela situação que tu começa a ter que correr de brasileiro, né? A ter que fingir que você simplesmente não é brasileiro. Você não quer falar com brasileiro. Você não quer interagir com brasileiro. E fica uma situação chata, cara. E fica uma situação chata. Porque em algum momento, você vai ter que ter interação. Você vai ter que conviver com brasileiro, né? Mas o brasileiro... Eu lembro do Tio França, né cara? Eu não sei se essa história, a segunda parte, é real. Eu estava escutando sobre isso e eu não sei se é real, né? Daí você vai ver o caso do Tio França lá, o Betinha que se explodiu, né? O tio França foi dobrando a aposta. elegei se fudeu ficava lá com aquela parada de patriota para lá e para cá cara se algum momento ele se tivesse falado cara então o brasil não tem jeito aqui não tem jeito eu não vou me eleger não tem como mudar isso aqui vamos focar só na minha vida aqui focar na minha família minha esposa não o cara foi dobrando a posto fez aquela merda né e tem o final merecido aí cara tu para pra pensar tu vê né cara aí eu vi a situação a esposa do do tio França ela colocou fogo na casa, não sei se ela tentou assistiu rascar né mas acho que ela não morreu mas a polícia suspeita que ela tenha colocado fogo na casa provavelmente depois da repercussão né cara quando vi a notícia até achei que ela tinha feito isso alguém tinha feito isso contra ela com uma forma de repúdio não sei o que, por tudo que ele fez que pra mim não faria muito sentido mas a mulher provavelmente viu aquela situação viu que o marido era um loser, viu que tudo deu errado, viu que porra, caralho, deu merda, a mulher tentou colocar fogo na casa, ou seja, simplesmente por essa situação de não conseguir desistir e seguir em frente por um outro caminho, o cara conseguiu se ferrar, se matar, se acabou se matando, o cara conseguiu deixar todo mundo meio desperto e até usar isso em favor do pessoal que ele odiava, né? O pessoal que ele odiava ficar pontudo, ele falava, olha só, olha o que aconteceu, olha o que aquele cara fez, temos que combater esse pessoal, que não sei o que. A mulher do cara não tankou e tentou ser centravante do Vasco da gama, simplesmente porque o cara não olhou a situação e falou, cara, então, não vai dar certo, eu não me elegi, o capitão tá de xereca, isso aí mesmo, não vai mudar. O cara não conseguiu, o cara não conseguiu fazer isso e ele cabou com a vida dele, ferrou a vida da mulher e virou um cara que tá todo mundo rindo da cara dele e ainda conseguiu piorar a situação pra quem é contra o governo atual. Então, ele fez tudo errado. Fudeu a mulher dele, fudeu a vida dele, fudeu o espectro político que ele é. Tudo errado, simplesmente porque e não teve a humildade de falar ok eu fracassei nesse aqui eu fracassei nessa ideia eu achei que ia ser político eu não consegui eu achei que poderíamos mudar o Brasil não conseguimos então eu fracassei e agora eu vou mudar a minha vida em prol de mim ou em prol de uma outra coisa ou fazer uma outra coisa na minha vida ou focar em uma outra coisa não ele foi dobrando a aposta dobrando dobrando é dobrando né e o final a gente sabe o que aconteceu Então, o brasileiro... ele pode ter os defeitos que for, né? Mas, pelo menos, parece que essa parada de o brasileiro não desiste nunca parece ser real. Só que esse desiste nunca parece ser uma coisa boa, mas, cara, no final das contas, pro pior, né? Até o Lema não desiste nunca, o brasileiro conseguiu fazer virar merda. É realmente incrível, realmente incrível. O brasileiro merece um troféu, cara. É intancavel.