Então, senhores de Brotei, mais um vídeo de leve aqui no canal e hoje o vídeo vai ser patrocinado, mas o ouvinte falou que eu posso fazer o ouvinte sem tema. O tema eu escolho no caso. Ele não colocou nenhum tema como prestabelecido. Eu queria falar um pouco sobre uma coisa que eu vi dois casos na última live que eu fiz, que eu achei engraçado. Eu não esperava estar tendo que falar sobre isso de novo, mas é um tema que parece que sempre vai voltando porque os ouvintes vão se receberem. Então tem os ouvintes que vão, escutam, absorvem e vão embora. Aí vem outra leva de ouvintes e fica meio que os caras não veem os conteúdos antigos ou também porque se perdeu e tudo mais. Mas aconteceu duas vezes na live dos caras perguntarem de como resolver a situação, porque quando eu digo resolver a situação eu falo sobre a questão dos relacionamentos. É como eu sempre digo, existem os caras que vão olhar para a realidade do geral. relacionamentos hoje vão falar ok não dá pra mim tô metendo meu pé vou sair saindo não deu e vão ter os caras que vão falar ok tô saindo aqui mas porra irmão quero voltar tá ligado eu quero brincar de novo essa brincadeira é divertida e é aquela coisa tem homens que já estão acostumados já tiveram relacionamentos durante boa parte da vida não consegue viver sem ou acaba sentindo muita saudade disso é eventualmente até por relacionamentos curtos porque talvez naquele relacionamento curto foi uma coisa que ele sentiu muito bem e o cara não consegue tancar quando isso acaba ficar muito tempo sem isso parece que tira alguma coisa daquele cara aí envolve o ego, biologia e vários outros fatores que todos vocês já sabem mas o ouvinte até perguntou se você tirar a questão biológica da mulher foi até um questionamento que o ouvinte fez você tira a hipergamia da mulher resolve é muito sério com panaceias sociais Não, se você colocar a sociedade em uma certa situação com leis que favorecem o homem, muito provavelmente isso vai dar certo. Só que, como eu acredito numa visão de que você não muda uma sociedade que foi moldada para ser de uma forma, isso demora tempo, você tem que ter uma disrupção cultural, tem que ser uma coisa que demanda tempo e talvez seja geracional. o caso que eu fiquei olhando assim eu fiquei muito triste até com os senhores assim não todos vocês né mas com alguns de vocês que chegavam no meu canal e falava a seguinte coisa aí foi nia tem o café com teu pai lá ele manda red pill para as mulheres que não sei o que ele é o red pill que não sei o que eu lê assim foi cara não basicamente está ensinando a mulher como enganar o taio como enganar o beta e aí eu vi muita gente defendendo esse cara e só para fazer um parêntese aqui eu acho que ele tá certo tá ele tá farmando dinheiro maluco tá botando caravão no bolso que eu sempre achei muito engraçado que como esses caras que são influenciadores de falar sobre relacionamento tipo esses católicos esses católicos de internet meio liberais porque eles não são católicos raízes eles são meio liberais eles são estranhos cara eles parecem que eles não dão uma porrada que tem que dar sabe eles são muito polidos eles são muito certinhos não dão uma porrada que deveria dar sei lá O cara pega uma bula e fala, se você fizer isso aqui, tu vai se fuder. O cara não faz isso. Então é sempre uma coisa muito soft. Uma red pill soft dos caras. E muitos dos caras, por terem muita mulher em volta nesse tipo de conteúdo, eles acabam deixando a pílula meio doce. Para as mulheres conseguirem me tancar. Nunca é uma coisa que o cara dá um porradão. Você percebe pelo café com teu pai que as mulheres gostam cara, que você chega e dá o porradão nelas, entendeu? Você fala, oh, é isso, isso, aquilo, elas vão ficar putas no começo? Mas ela fala, caralho mano, pior que esse cara tá falando é verdade. No final das contas, é uma parada até de submissão né, de dominação. Aí tem a questão do café com teu pai. E o cara faz os vídeos lá, faz aquele conteúdo, estourou, as mulheres olhando ficando putas no começo, mas depois começando a escutar o que ele tava falando. E começando... a se camuflar, aquela coisa da mulher que ama leão. E você vê que já estava ficando forte há um bom tempo quando começou aquela coisa da mulher troféu, que era a mulher que ficava em casa, ia para a academia, eu achava isso muito estranho. Aí o cara trabalhava e a mulher não fazia absolutamente nada em casa. Aí tu via a rotina dessas mulheres, foi assim, era uma rotina de ficar, acorda, acorda tarde, aí fica em casa, o dia todo não. Bom tempo ali no Instagram, gravando algumas coisas Fazer um vídeo dizendo se ela foi influenciadora Aí depois vai pra academia, aí vai comprar roupa Essa aí é o padrão da mulher troféu, que não faz absolutamente nada E ela é só a gostosa que o cara tem do lado Aí vai descendo, aí a mulher que não tem o padrão pra ser uma gostosa da mulher troféu Ela vai se transformar na mulher do lar, que agora tem uma porrada de influenciadora dessa no TikTok falando da vida, não tem coisa melhor do que fazer um bolinho pro seu marido, fazer a janta pro seu marido, e começa. Aí eu olho pra mulher e eu falo, olha, sabe quando tu, cara, pô, é foda, irmão, eu não quero falar da mulher dos cara, mas tu olha pra cara da mulher, tem a cara de chupona, de sucubus, tipo assim, que na primeira que cara que a mulher te dá, ela suga tua alma, tá ligado? Pô, toda tatuada, pô, mó caramba, irmão, mó cara a face da mulher, cara, tu olha assim, não é sexo aí ela tá falando não agora eu sou uma mulher do lar beleza o beta aceita ela rodou ela brincou né deu a brincada e depois foi foi brincar de casinha com o cara ok cada um cada um com as suas escolhas parceira é cada é com cada um né e aí você vê essa situação aí você vai ter você vai baixando um pouquinho mais você vai ter aquela mulher que ela quer ela queria fazer uma transição só que ela não consegue ela não tem aptidão para isso porque Ela é preguiçosa Ela não sabe nem cuidar da casa Ela sabe fazer uma comida Sempre foi aquela mulher que foi paparicada Dentro de casa e fora de casa E aí ela tenta camuflar E ela fica tipo assim, errando Então ela tenta com relacionamento com o cara Aí camufla um pouquinho Aí ela não consegue manter E dá algum problema Ela vai e termina Ou ela vai E começa a ter muita complicação no relacionamento Porque ela não consegue manter Aí vai de ciúmes Ela vai tendo ciúmes muito grandes no relacionamento Ela não consegue ser uma mulher, tipo assim, do lar e tudo demais Ela quer ainda ter, sei lá, a carreira dela E ela quer juntar as duas coisas, ser mulher do lar e ser carreirista Então ela não consegue fazer a transformação, sabe? A camuflagem dela fica ainda muito ruim Fica ainda muito ruim E depois você vai ter as mulheres que simplesmente não conseguem Que elas olham pra situação Seja influenciadores católicos Café com o teu pai Qualquer outro tipo de cara desses meios, assim, de tentar ajudar as mulheres Ela vai olhar e ela fala, cara, eu não consigo Eu não consigo entender, eu não consigo conceber, eu não consigo ver essa vida pra mim E aí ela fala, pô, mas a vida que eu tenho pra relacionamento é bizarro A pista, porra, eu tô ficando velho, eu tô com uns 30 anos, 30 e pouco Eu não tô conseguindo disputar com a novinha de 20 anos, porra, no azeite A mulher tem um problema muito grande que eu vejo que é diferente da mulher gringa E ela quer que uma foda casual se transforme como se fosse dois namoradinhos saindo. Tá ligado? E porra, não faz sentido irmão. Como você vai tratar uma mulher que é gratuita, pública, de uso nível sanitário, todo mundo usa ali, dá, te carrega e ela vai embora. Como você vai pegar e fazer um tratamento igual se trataria de uma namorada? Não tem como. se tem homens que fazem isso, existem mas esses caras geralmente eles vão estar numa situação de que eles já vão ter as mulheres que eles fazem isso um grupo de mulheres que eles fazem isso muito desses caras que acabam fazendo isso, dando esse tratamento de namoradinha eles vão querer ter um padrão eles vão ter um padrão de beleza minimamente para poder ser o serviçal dessa mulher Então, não vai sobrar pra todo mundo, é aquela coisa. É como é falado. Ah, não tem alfa pra todo mundo. Não tem, obviamente não tem. É que nem aqueles ó, não, as mulheres só transam com alfa. Pô, meu irmão, não tem peru de alfa pra todo mundo, todas as mulheres da sociedade não. Então, elas não têm, não tem como todas elas ficarem com, sei lá, deve ser o quanto de alfa, o maluco realmente com a estética brutal no Brasil, tipo assim, muito belo. Cara, sei lá, se for 3% é muita coisa. a questão de densidade, até tem questão de idade também, tem que fazer o paramento de idade para ver se as idades batem, então é muito baixo cara, muito baixo dependendo da idade da mulher. E aí, você vê essa situação, você vê que porra, você olha para essas mulheres que elas querem viver na sacanagem, elas querem ter uma vida baseada na sacanagem, mas elas querem que essa vida baseada na sacanagem se torne como se fosse um namoro, ela quer o melhor dos dois mundos e não dá, ou você tem uma coisa ou você tem outra, entendeu? tanto é que a mulher gringa quer ter uma coisa muito engraçada, muito curiosa e eu tava até conversando com um amigo colombiano e eu achei engraçado que eu tava escutando isso de outras pessoas também, eu tava achando meio estranho aí eu comecei a perceber que isso de fato é real por que? aí o colombiano falou pra mim cara, é engraçado, a mulher colombiana ela já vem com você com um tratamento de namorinha Ela só é uma mulher que vai dar uma carcada e vai embora. Mas ela já vem com a ilusão de que a gente já tá tendo um romance, ela já vai querer levar a parada pro romance, tá ligado? De tentar conquistar ela, de ela te dar uma condição depois de ela parar. Aquele joguinho chato pra cacete. Aí ele tava pegando uma australiana, ele pegando essa australiana. E essa australiana pegou, baixou o aplicativo, começou a conversar com a mulher. e a mulher já tava na casa seus 30 e poucos anos, ele já tá quase com 40, né, ele já tá bem mais velho, esse cara. Aí ele começou a madeirar, mas ele é um cara que tipo assim, ele chegou aqui na Austrália e ele é um cara que, como eu posso dizer, ele chegou com a mulher, a mulher começou a dar alteração, ele largou, ele é um moleque pipa voada, tá ligado? Ele é um maluco pipa voado esse cara, ele é pipa voada, ele não garra não. Aí eu falando com ele, ele falou cara, tem uma coisa que aconteceu que foi muito Muito engraçado, por que? Eu tava comendo, comendo, comendo... Era só aquela coisa, ah... Eu vou pra casa da mulher, a gente já saiu algumas vezes, eu vou pra casa da mulher... Madeira, casa. Aí, final de semana, a gente vai pra fazer ligar pra ela, pô, pode ser aí que eu não sei o que, ou ela vem aqui e fica nesse revezamento. A gente vai, transa, a gente toma um vinho, come um negocinho e pá, e acabou. Aí, do nada, depois de um tempo, a mulher chegou e falou pra olhar só, então... Tá legal, tá maneiro, mas agora eu vou ter que cortar. A mulher brasileira não. Ela quer continuar vivendo a vida de ser marmita de todo mundo, mas todos esses caras tentam atrá-la como se fosse uma namoradinha. Esse cara não tratava a mulher como se fosse uma namoradinha. Não tratava essa australiana como se fosse uma namoradinha. Entendeu? Então você vê essas coisas que as mulheres tendem a ser mais diretas. Quando elas querem alguma coisa, elas vão te dar o ultimato. Você vai querer? Vai ser um pragmático. Vai querer ou não vai? Ah, não quero? Beleza. Abraço um pra outro. A mulher brasileira não. E a latina também não. Elas ficam naquela... Naquela linha dubia, cara. Que tu não sabe se tu tá no relacionamento com a mulher ou se tu só tá marmitando. E aí isso gera complicação. Por quê? Você chega, você fala, pô mano, eu tô comendo essa mulher. A gente nunca entrou no acordo que a gente tá namorando. A gente sai, a gente dorme na casa do outro e tudo mais. Ah, o cara fica da dúvida. Aí a mulher começa a ter... A mulher fala, pô, esse final de semana não vai dar. Ela aparece na pista num aboate, o cara já fica alterado. Fala, caralho, a gente tá namorando ou não tá? Porque o cara também não sabe. e a mulher também não sabe o cara me trata dessa forma ou o cara me dá bolo ou o cara me trata com uma marmita não tem aquela coisa do carinho não tem aquela coisa do romance óbvio pô todo maluco tenta ser romante esculachado maluco tenta ser romântico esculachado pô e aí todo maluco tenta fazer um bagulho e fala não vou fazer um bagulho maneiro aqui só pra fidelizar a minha marmita só pra deixar a marmita só pra mim pra ninguém mexer na minha marmita sabe qual é o cara pensa assim o cara vê o cara tá trabalhando o cara tá se esforçando você não quer ver que a marmita está no final de semana sendo servido para outro o cara vai tratar como igual merda né é assim que o cara vai tratar e esses caras que têm essa visão porque tem que se fazer uma divisão o betinha ele vai continuar tratando igual como se fosse uma rainha mas o betinha ele ele vive escassez então para a mulher não faz não faz tanta diferença ele aquele cara que a sobrou entendeu mas o cara que ele tem uma condição de pegar outras mulheres quando ele vê o desdém que essa mulher tem e que não quer ser a marmita dele. E ele percebe também que ele olhando aquela situação e está se esforçando muito por conta de uma marmita, ele simplesmente vai embora. E aí você vê as mulheres não conseguindo compreender como funciona o mercado sexual, né? Porque elas acham que o mercado sexual é uma ilusão que elas têm de como é para os homens. Então ela fala, não, mas os homens antigamente eram assim, tinham quatro mulheres que não sei o quê. Irmão, o cara que tinha, era casado, tinha amante, tinha um carro de vidro não sei aonde a vida do cara era um inferno irmão ele tinha que perder dinheiro pra uma, se esconder pra outra arrumar um jeito de conseguir ter um final de semana pra uma e aí sem nenhuma descobrir e aí você tem uma vida dupla ou até tripla se o cara for maluco, se o cara for pipa voada, nível máximo então era extremamente complicado só que elas só pegam aquela coisa boa de falar assim Um relacionamento... Antigamente os homens tinham um relacionamento com três mulheres. Logo eu também tenho que ter. Mas ela não sabe o ônus que tem disso tudo, né? Mulher, né cara? Mulher. porque não é assim que funciona. Os negros americanos... Isso é muito parecido com o Brasil, cara, mas é muito parecido, cara. É impressionante, cara. É impressionante como o Brasil me metizou isso aí. Claro, não é tão tenebroso igual aos Estados Unidos, mas o Brasil me metizou isso muito bem também. Mas, enfim. Nesse livro ele fala que muitos dos donos de escravos eram descendentes de escocês, irlandês e dos... que tipo assim, era aquele povo meio rural, meio bilutatéia. Os rednecks brancos, não sei se vocês tem conhecimento sobre isso, que são, cara, eles são tão escuros que eles são zoados até pelos próprios brancos nos Estados Unidos, pra você ver como eles são zoados, ao ponto de que eles são muito mal vistos, como tipo assim, como a própria prima, porra, situações tenebrosas de vivência de como eles vivem, vivem igual a bicha, e geralmente aqueles negros escravizados africanos quando ficavam na mão deles aprendiam a ser bichos igual a eles porque eles eram geralmente desses lugares mais periféricos da Escócia, da Irlanda e do país de Gales e isso acaba impulsionando a violência então os caras não tem noção de honra não tem noção de por exemplo de como você vai ter criação cultural da sua família como você vai cuidar da sua família muito pelo contrário era criado igual a bicho porque tinha cuidando deles outros bichos então ele vai explicando muito isso com o passar do livro e aí o exemplo muito bom do Thomas Soares sobre isso que eu vejo muito na prática né cara eu vejo isso muito na prática e eu acho muito engraçado porque por exemplo ele se você pegar a história ele fala assim ó você tem outros exemplos de de povos etnicos asiáticos os judeus que chegaram no estados unidos eles foram eles foram segregados de uma certa forma mas eles não eles tinham a cultura deles eles tinham o estilo de vida deles então eles conseguiam se proteger muito igualmente aconteceu com os italianos com japoneses e outros povos no no brasil também você vê que é muito parecido e eles conseguiu desenvolver os negros não ele fala por mais estranho porque não aí ele vai ver porque o negro ele não tinha ele não tinha a cultura mais cara basicamente o Você pega a história. Os caras já eram escravizados... Antes da escravidão europeia, os caras já eram escravizados pelos islâmicos. E pior, porque quando você é escravizado por islâmico, você tem o seu pau cortado, você vira o eunuco. Eles transformam os homens em eunucos. E as mulheres, as que servem pra eles, botam como concubinas. E não tem passagem de linhagem, cara. Não tem criação de cultura nem nada. Então os caras foram porrados pelos islâmicos. que ficaram, cara, foi mais de, pela história, entre 15 a 18 milhões de negros foram traficados pelos islâmicos. Aí depois vem a escravidão, a escravidão europeia. Então o cara saiu de uma foi pra outra. Aí cara, você destrói toda a criação de cultura e até mesmo você impõe uma cultura àqueles caras porque eles não têm nenhuma. Então se os caras vivem igual ao bicho, são criados igual a bicho, eles vão se tornar Bichos, cara. Não tem outra questão. Porque, por exemplo, isso era muito comum e quem tá na Australia talvez deve ter visto um pouquinho. Você vê uma comparação, isso é muito visto culturalmente, né? Você vê a comparação de um chinês, que ele é um chinês da... Digamos assim, dos locais mais ricos, né? Não é um chinês conti... Porque tem a China Continental, que é tenebrosa, E tem a China ali, que é bonitinha, que tudo mais, que é tecnológico, que tem que fazer essa divisão. Cara, os chineses da China continental, eles não são muito diferentes do que aqueles negros americanos, cara. O jeito de falar, o jeito como eles se vestem, aquela cultura de você não ter educação, de você não ter um pensamento, você se vestir mal, você se cuidar mal, é igualmente parecida com os negros americanos. Então dependendo de como é a sua cultura, você não vai conseguir mudar aquela pessoa. Então você não vai conseguir pegar, por exemplo, um chinês da China continental que viveu igual a bicho e transformar ele num ser civilizado como um chinês que vive muito bem, que tem um estudo, tem uma cultura, que conhece o país, conhece a cultura do seu país, é um cara integrado à sociedade. você não vai conseguir fazer ele ser assim porque ele já teve aquele momento onde ele ia aprender a absorver uma cultura um padrão de vida e dali pra frente ele vai ser aquilo pode ter uns remendos aqui ou ali mas ele não vai mudar ai o Thomas Sowell usa muito isso foi criado pela periferia da Europa igual a bicho não tiveram cultura, não desenvolveram E eu fico sempre muito puto porque o estado que financia essa merda E aí você olha aquilo ali cara, você fala, caralho mano, que porra é essa, tá ligado? Como chegou nessa situação? Aí você tá em todo o declínio de não ter uma cultura e não ter absolutamente nada, e os caras vivendo igual a bicho, vivendo igualmente a bicho. Sim, várias passagens na polícia. Várias. Pegaram depois o recorte das passagens na polícia que esse cara tem. Cara, beira ao absurdo. Várias e várias coisas. Então, o que acontece? Criaram os animais. Criaram essas pessoas para serem animais. Esses animais continuam soltos na sociedade e propagando cada vez mais essa cultura. Porque se pegassem todos esses caras que fazem merda e botassem presos, a tendência era diminuir, mas não fazer isso. Liberam os caras. Então, por exemplo, no caso desse cara que esfaqueou a H a Ucraniana no metrô, nada disso teria acontecido se esse cara tivesse preso. Aí deram insanidade pra esse cara e depois soltaram esse cara. E realmente, pela lataria dele, tu vê que ele é um cara insano, porque o cara tava ali do nada, aí começou a dar uma estremeideira nele, pegou, levantou e fez o que fez. Então você tem a criação, que vai muito pela cultura dos rednecks, e também você tem o passar de mão na cabeça que vem pelos liberais brancos, do Estados Unidos criando toda essa merda. Ou seja, você tem cultura e incentivo. Aí tem o welfare status, o bem-estar social, que criou esse bando de arregaçados mentais. Eu, por exemplo, eu vivi, por isso que eu falo que eu tenho muito conhecimento sobre isso, porque eu vivi num bairro que era de negros. E, cara, no começo você ficava muito bolado, cara. Lembra que eu falei até com o ouvinte meu, que já tá aqui há um bom tempo? Eu falei, cara, eu tô num bairro ali meio estranho, que não sei o quê. Ele falou, cara, eu conheço esse bairro, Mas não é muito perigoso não cara, é tranquilo. Eu estava sentado atrás e tinha um maluco na frente no celular. Aí tinha um africano, ele pegou, ele estava em pé assim, conversando. Aí ele puxou o celular do cara e fingiu que ia correr. O cara levantou-se e disparou. Mas eu vi esse caso, mas o maluco entregou o celular e falou, não cara, tô brincando, que eu não sei o que, eu tô só tirando com a sua cara. Mas podia ter dado uma merda federal ali, né? O cara também tivesse armado, coisa do tipo, dava uma facada nele, dava uma merda federal. Mas aconteceu isso uma vez, já foi a única vez que eu vi alguma coisa. Muito pelo contrário, o que eu mais tenho a dor de cabeça, assim, de tentar me dar golpe, de tentar me fuder, são asiáticos e... e australianos, e australianos brancos drogados, né? O que tem algum problema mental. Ficam muito entre tres, né? em bondes, assim, andando pela cidade. E se você parar a pensar, é o caso das favelas do Rio de Janeiro. Favela da Providência, que se eu não me engano, se eu não me engano foi a primeira favela do Rio de Janeiro, eu posso estar falando besteira, que às vezes eu esqueço, cara. Mas, ó, o exemplo da guerra do Paraguai, o Estado, de novo, sempre o Estado, o Estado fala, não, então, então, tu tá aí sendo escravizado, né, vivendo igual o bicho. Eu vou te dar uma moral, eu vou te dar uma carta de liberdade e vou te dar um lote de terras se tu ir pra guerra do Paraguai. Os caras olhavam e disseram que a libertação e o lote de terra que os caras precisavam, os caras não receberam. e você voltou tudo fodido ninguém se importa com isso vai continuar sendo marginalizado vai continuar vivendo igual a bicho e é isso aí, isso aí que você vai ter pra você e aí foi o que aconteceu com os caras também no Brasil então você vê que o Estado cria os caras, tá ligado? o Estado geralmente cria, então destrói a cultura dos caras não responde com as suas promessas e fode com os caras e aconteceu até logo depois e depois começaram a pegar o Morro da Providência e outras favelas que eram mais perto do centro aí o estado falou, porra, tem que tirar eles daqui, vamos botar eles pra outro lugar aí de novo um planejamento um planejamento em questão de infraestrutura pra poder migrar os caras num terreno ou uma coisa do tipo e não foi feito, o que eu lembro que tentaram foi a cidade de Deus mas os senhores sabem que não deu muito certo então é aquela coisa, joga os caras pra lá deixa os marginais lá um local onde existem marginais e não existe lei, obviamente a cultura dos marginais vai imperar pela força, não existe vácuo de poder. Então deixaram aquela criação daquela cultura de marginal crescer cada vez mais, porque o Estado não estava nem aí. Aí quando dá merda lá na frente, o Estado, poxa, como isso aconteceu? Por que isso está acontecendo? Ai meu Deus! Ah, já sei, vamos dar mais incentivos financeiros pra eles, ou seja, perpetuando a parada. Então, seja nos Estados Unidos ou no Brasil, isso vai se tornando cada vez maior e piorando cada vez mais. Mas por que eu tô falando isso? Porque eu contei toda essa história aqui. Pra explicar, cara. Que se você tem mulheres que foram... que foram se tornando bichos por incentivos, seja do Estado ou de uma cultura zoada, você não vai conseguir transformá-las em cidadões normais, cara. Em mulheres... não adianta você vir com uma ilusão de uma panacea social ah não, se acabar a hipergamia, que não vai acabar, isso não faz nenhum sentido mas vamos supor que tivesse um remédio pra acabar com a hipergamia da mulher não vai adiantar cara foram criados pra viver igual a bichos e vão viver igual a bichos cara igualmente o homem foi criado pra viver foi incentivado e potencializado a visão de viver a base do libido atrás de mulher, mulher, mulher, mulher o cara vai viver igual a bicho não adianta O que pode acontecer? Pelo menos na minha visão, qual é a coisa que poderia melhorar a situação? vão entender que tá tudo errado e voltar. Não, você tem que ter uma coisa, uma mudança, um choque social muito grande. Primeiro, regresso ou extinção de um monte de lei pra poder as mulheres não ficarem ancoradas nas leis. Mas de novo, igualmente aos liberais brancos dos Estados Unidos, como o Thomas Sowell fala, o Estado não vai fazer isso, o Estado vai continuar botando mais lei e se ele não colocar mais ele vai continuar protegendo acho que tem irmão cara eu não conheço um país pode ter algum outro país eu não conheço um país com essa porra de pensão social afetiva irmão já tem 5 mil cabeças segurando essa pica 5 mil homens é pouco irmão tem 5 mil homens pagando pensão pagá-la que não é dele nem animal faz isso meu irmão porra um urso ele vê que a mulher tá com a fêmea tá com o filho de outro macho, ele vai lá e mata, nem um animal, nem um animal que porque é um sim racional, até ele consegue conceber que essa porra tá errado e essa porra é passada pra você e você tem que tancar isso aí, tem que aceitar e não vai voltar, não vai regredir. Tem lá o podcast lá das cheministas lá no Vilela falando que não, que tem que ajudar a mulher, a criança, tem que arrumar um jeito de deixar essa mulher e essa criança num estado confortável É dever do homem, dever do homem, aí só empurrando no rabo de todos vocês, cara. É isso que acontece. E aí você vê, cara, os negros nos Estados Unidos que têm conhecimento desse tipo de coisa, que eles sabem como as coisas funcionam, eles olharam assim e falaram, cara, olha só, a gente é 12% da sociedade. Um grosso do nosso povo tá maluco. não estão tendo mais nossos filhos porque elas pegam antigamente tinha aquela coisa de você botar tipo numa numa urna tipo assim não sei se era uma urna uma caixa que você podia descartar o seu filho dentro dela tipo assim tinha dentro de uma cidade como se fosse uma caixa grandona assim de metal você botava o seu filho e a policia lá pegava e sei lá doar ou fazer uma outra coisa só que ficou tão feio que ia gerar essa parada não sei se alguns outros estados lá nos Estados Unidos tem isso mas tinha pra você ver o nível de doença que é Aí o Estado ali foi assim, cara, então eles já estão tendo filhos e os filhos estão sendo de lá meio duvidoso. Vamos fazer uma coisa boa aqui. Vamos financiar o descarte no ventre do filho dessas mulheres em massa pelo Estado aqui. Vamos usar o welfare states aqui e fazer com que esse pessoal tenha os seus filhos limados do útero, porque a mulher vai fazer um abobo lá, vai descartar a criança. A gente é 12%, né? A metade já é maluca. Só temos aqui, sei lá, vamos botar aqui que a metade nossa tem um mínimo de discernimento. Olha os caras, não, mano, a gente vai acabar. Se a gente continuar assim, a gente vai acabar. Vamos tentar resgatar. Ah, o Estado simplesmente fode os caras, né? Pelo Elfer Estate. Dá dinheiro a mulher, dá poder a mulher, dá incentivos às mulheres. Porque, por exemplo, não tem a punição, cara. Porque a questão cultural, ela vem muito por parte de punição. Um exemplo muito bom, o Estados Unidos tem uma parada que eu acho muito tenebrosa, que alguns dizem que pode chegar no Brasil, eu acho difícil por questão financeira, mas o Estado pensa assim, olha só, se eu tentar fazer esse cara, que é o que acontece no Brasil, se eu tentar fazer esse cara pagar o aluguel para a ex esposa dele, que tem um filho com ele, e pagar a pensão, isso é muito chato, é muito custoso, às vezes o cara não vai pagar, tem todo o processo, penhora judicial, então tem todo um ecossistema para tentar fazer o cara pagar. Mas como você fazer um cara do gueto nos Estados Unidos pagar a pensão e cuidar do filho e tudo mais, dar uma casa para a mulher para ela poder morar com a criança, não consegue fazer. Ah, o cara pensa o seguinte, não, já sei o que eu vou fazer, vou fazer o seguinte. Já que essas mulheres que tiveram filhos meio que de forma aleatória e elas não quiseram descartar os filhos dela no ventre, vamos fazer o seguinte, a gente vai dar um local Eu sou a mulher negra do gueto dos Estados Unidos. Eu tive um filho com um cara que me abandonou e eu tô pagando aqui a penitência por ter feito as escolhas erradas e ter priorizado meu prazer ou escolher o macho errado. Não existe porque a mulher não é uma mulher negra. Ela é beneficiada, ela vai, ela ganha um lugar pra morar, ela ganha uma condiçãozinha pra sobreviver, pra cuidar do filho dela. Então, qual o incentivo ela tem pra poder entender que isso tá errado e criar uma cultura de que isso tá errado? Ela não tem, cara, ela não tem. E aí, de novo, o Brasil, qual o incentivo que a mulher brasileira hoje tem? Ela vai chegar lá, porra, ela chega, olha assim, fala, caralho, o maluco me fudeu, pensão nele. Aí já mete lá um de levezinho, uma... uma bolsa-família arruma um batman para poder ficar com ela depois ela dá uma pensão social afetiva no cara também então ela vai levando ela vai levando de leve de leve de não existe punição cara não existe punição ela vai levando de leve ela vai simplesmente caminhando aí ela vai olha assim ela fala cara olha só eu tenho bolsa gás para mãe solteira bolsa-família eu tenho pensão o estado se eu tiver muito o estado me ajuda. De novo, qual o incentivo tem pra ela parar de fazer isso? Nenhum. É aquele vídeo da mulher lá falando que solta a carta, Tignin, pegando o bolso de família dela, que ela fala que tem 20 anos de bolso de família. De novo, qual o incentivo ela tem? Nenhum, cara. Nenhum. Aí você acha que vai dar um estalo na cabeça do Samuel, ela vai mudar? Não, ela vai meter mais filho. Ela vai continuar vivendo a mesma vida, porque é uma vida, claro, não é uma vida maravilhosa, porque viver assim, para mim, é viver igual a bicha. Mas de como ela foi criada, de como ela viveu, de como ela viveu em torno dela, aquilo é uma coisa normal. Uma coisa normal, uma coisa comum. Não existe um padrão moral mais. Não existe um padrão, por exemplo, de que aquilo vai dar errado, aquilo pode dar errado e alguém vai ficar de exemplo. E ninguém fica de exemplo. Então as coisas não vão mudar. Qualquer tentativa, qualquer iniciativa de mudar é só uma mentira. algumas mulheres que conseguem se camuflar um pouquinho e enganar o beta algumas que vão deturpar tanta parada que vão criar uma coisa de ah, eu sou uma mulher troféu e outras que vão ficar naquela bipolaridade uma hora ela tenta ser certinha, ela volta a ser maluca uma hora ela tenta ser certinha, ela volta a ser maluca e assim que vai continuar cara então você acredita que existe uma panacea pra resolver isso? não tem cara, é vários fatores para de dar uma mata por esse pessoal, que é o effort state, que é muito bem falado. Segundo, cara, acabar com essas leis, isso não vai acontecer. Terceiro, com o tempo, com as gerações, não com a geração que tá atual, mas gerações que tão vindo, elas vão olhar e vão falar, cara, tá errado isso ali, eu vou me ferrar. Porque as mulheres do passado tinham essa visão, cara. Não eram todas, mas elas tinham essa visão. De colar com um certo tipo de homem era atraso, era atraso pra ela. Elas tinham essa visão. as que forem punidas vão ser usadas de exemplo para aquelas que estão vindo depois e falar, olha só, vamos criar uma cultura que a gente vai acertar, a gente vai escolher melhor, a gente vai ver melhor e vai pelo melhor caminho para a gente porque no final das contas as mulheres hoje podem negar isso mas elas tem uma visão de tentar entender qual é a melhor situação para ela tanto que elas vão mudando, pulando de galho a partir do momento que aparece um homem numa situação melhor ou mais confortável para ela isso é muito comum Eu vou terminar e vou colar com o outro que tem uma condição parecida ou a mesma coisa e ela se adapta aquele outro homem mas que ela não seguisse, que ela pudesse observar e ver qual era o caminho correto. Que ela pudesse tentar mais ou menos seguir ali. Ela não tem essa visão. E aí você vai vendo essa situação, cara, você olha a longo prazo e você fala, beleza, essas gerações que nós temos agora, vamos botar aqui, até os seus 50 anos de idade, as mulheres até 50 anos de idade, tá todo mundo ferrado. Todo mundo ferrado. Ah, mas hipofania, eu achei uma aqui, uma ali, beleza. o grosso da sociedade a todo mundo ferrado E aí você vai ter a próxima geração, que no caso é essa geração beta que tá vindo agora, fazendo isso. Aí você vai olhar depois da geração beta. O que vai acontecer? A chance de ser igual de novo. talvez lá na frente, talvez daqui a três gerações talvez, isso é talvez você possa ver uma coisa diferente talvez uma economia mais fragmentada que o beta não consiga ficar ali sustentando as mulheres como se fosse maravilhoso e prazeroso pra ele o estado corte alguns benefícios e fala cara vamos cortar benefício aqui mas a gente tem que ter mais filhos pra sociedade E precisamos de mais gado, né? Existindo pra poder ser escravizado. E também essas mulheres tem que ter um marido pra gente não precisar cuidar delas. Então vamos lá, corta ali algumas leis. Vai ser isso. Mas depois, cara, o ciclo deve continuar. Entendeu? É aquela coisa. Você cria uma sociedade, aí a sociedade vai toda ferrada, ela vai se melhorando, ela vai aumentando. Aí do nada muda as pessoas que estão no poder e começa aquela coisa. incentivar e salvar todo mundo. E taca dinheiro pra pessoa que faz merda. E taca dinheiro pra pessoa que faz merda. E vai incentivando um monte de loucura. Um exemplo muito bom é a Europa. Por exemplo, se você, um bochileiro normal, um cara trabalhador moleque certo, você pisar em Londres hoje, você vai ser ostracizado. Mas fala que você é um eslâmico pra você ver. Fala que você é um africano que veio num barquinho pra tu ver o tratamento como vai ser diferente. Entendeu? Ou seja, o benefício, digamos assim, a ajuda é pro vagabundo, cara, no final das contas. É assim que funciona. Porque ninguém pensa, o Estado não pensa naquela situação de ajudar alguém que vai conseguir subir na vida, vai evoluir e vai transformar a sociedade em uma coisa melhor. Não, é tipo assim, ajuda aquela pessoa ali que vai ser um vagabundo o resto da vida e tá bom, é isso que a gente quer. Uma coisa de você ter sempre o voto daquela pessoa porque ela é sua escrava, graças aos benefícios e você também ter aquela coisa do ego de estar sempre ajudando entre aspas pessoas que são necessitadas e merecem e tudo mais então no caso das mulheres cara é isso é simplesmente isso não adianta você achar que tem uma panacea pra resolver todos os tipos de coisa e eu vou além eu acho que por exemplo vamos botar a situação das mulheres da nossa sociedade hoje agora se o cara vira pra mim e fala assim Epifania As leis amanhã, todas elas vão ser tiradas. As leis que beneficiam as mulheres e tudo mais. As leis misânicas, feminicídio, maré da pê, tudo mais. Tudo vai ser tirado. Vai ser agora no osso pra elas. Aí o cara fala, você quer ter um relacionamento? Não. Porque não é só questão de lei, tem a cultura da mulher. O que adianta? Não tem nenhuma lei, mas a mulher é uma maluca. Pô, aqui tem o alienfante, tem não sei o quê, com o histórico zoado. Não adianta cara, a dificuldade não adianta, tá ligado? Vai continuar sendo um relacionamento ruim, vai continuar sendo uma vida ruim, porque ela não vai ser uma boa esposa, ela não vai ser uma boa mãe, ela talvez não seja nenhuma boa pessoa. Então não adianta só tentar, tira uma coisa aqui, ou tira essa coisa, ou tira outra, não é só uma coisa, são várias e várias e várias coisas em um processo cultural para essas mulheres estarem assim. Claro, tem o biológico, tem, mas é muito potencial. Eu realmente fico muito triste quando eu abro uma live de zoeira e o cara vem falar pra mim, pô, e o amor, o que é o amor? Ah, mas como eu vou fazer pra poder ter uma mulher que não sei o que que... Como melhorar a situação pra poder todo mundo ter um relacionamento, casar, ter filhos? Ou como muito tempo atrás um cara perguntou pra mim assim, faz um... tenta pegar programadores do seu canal faz um aplicativo ou um site onde você bota a cara da mulher, a foto da mulher, ela procura em toda internet se tem alguma... se essa mulher em si ela já foi cangueu, ela já foi... ela já foi, sei lá, vendedora de uma infância, se ela tem vídeo vazado. Então, é um desespero dos caras pra tentar voltar ao mercado sexual, pra tentar ter esposinha, casar e ter filho. Irmão, tu não tá na Disney não, parceiro. Você está no Brasil, irmão. Está no Brasil. Porra, século da putaria, irmão. Acabou, irmão. Acabou. Talvez você possa achar... Talvez você ache aí por aí. Alguém deu a sorte e tudo mais. Mas hoje, parceiro, acabou, irmão. Acabou. A realidade é essa daí, irmão. Tem que aceitar. As vezes a gente tem que aceitar que não dá, irmão. Nunca teve uma situação que você olhou para um cara e falou... você vai se estressar se você fizer isso é uma coisa escassa pra você e você tem que ter a boa vontade das mulheres não é só você querer elas tem que querer também, elas não querem então é isso ai cara, é isso ai que sobra, é isso ai que resta não tem muito o que fazer agora você tem aquela opção você pode continuar tentando, acreditando que existe alguma forma de criar contenção de danos pra isso e existe, mas é muito trabalhosa é muito trabalhosa de dano cheirando para outro país pegando a mulher de um país específico de uma religião específica de uma etnia específica e tentando ali criar um padrão a qual minimamente seja aceitável para ele poder entrar no relacionamento entre aspas seguro mas cara eu penso a seguinte forma isso é muito trabalhoso eu não gosto de mulher dessa forma que esses cara gostam não para fazer tudo isso por mulher Eu não gosto de outra mulher assim não, irmão. Cara, eu parto do princípio. Imagina só, cara. Pra você ter uma pessoa que você vai cuidar, que você vai amar do seu lado, você tem que fazer todo um processo de varredura da mulher, de busca, troca de local onde você mora, né? Cidade, estado, país. Você tem que fazer proteção financeira. Você tem que se preparar juridicamente. Tem um advogado, tem uma pessoa te auxiliano. Você tem que fazer alta custódia de bitcoin. Você tem que fazer todo um processo só para ter uma mulher. Irmão, irmão, irmão, irmão. Tu tem que gostar muito de mulher, parceiro. Muito de mulher.