Então, senhores brotei, vídeo leve aqui no canal, vídeo campeão, campeão de libertadores. E tem até aqui essa parte aqui, antes de começar o vídeo, fazer esse vídeo sobre o calvo do Campari aí que... É... Não tem que falar desses caras, mano. Sendo que eu tô fazendo esse vídeo mais como tinha um pessoal me pedindo, né? E vou aproveitar que eu tenho um tema livre, que o ouvinte Patricio patrocinou o tema livre e eu já vou pegar esse tema aqui. Mas falar um pouco sobre o que eu não tenho vídeo essa semana. eu só pensava na final da Libertadores epifania, você não ganha dinheiro com isso epifania, futebol é uma loucura que não sei o que não vale a pena, tem roubo foda-se, é o meu corpo e deixa eu com o meu corpo, tá ligado? então foi uma semana sofrendo, é de sofrimento e aí teve uma cena engraçada eu fui num local onde tinha alguns fãs de futebol Flamingist pra ver o jogo e aí eu conheci um cara lá um coroa um coroa já um coroa já tá muito tempo aqui na Austrália e esse coroa ele a gente tava conversando teve uma cena muito engraçada que agora vocês que são religiosos vão gostar a gente tava ali o jogo tava começando a ficar estranho o gol não saía e o cara ficava esse coroa ficava lá me atormentando mano falando caralho já vi esses filmes já vi esses filmes eu falei coé cara para para me deixa em paz Ele não, cara. Tô orando desde o começo. Aí ele vira pra você. Porra, cara. Faz um pedido, cara. Faz uma oração aí pra dar uma força. Eu pô, paisão. Eu não sou religioso não, paisão. Aí ele, só faz, cara. Só faz. Acredite que São Judas tá deu. Só faz, só faz, só faz. Aí... Eu fechei o olhinho e falei. Pô, qual é, mané? Qual é, Deus? Dá um golzinho pra gente aí da final da Libertadores. Faz esse bom. Só pra o cara parar de encher meu saco, né? Não é que... depois de sair um gol, cara aí ele me olhou, eu li pra ele, ele deu aquela risada tipo assim filha da puta aí, eu tô falando, é só tu pedir basicamente ele falou assim, só um vagabundo pedir que ele atende né eu falei, caralho, não é que ele atendeu? aí fica aí pros senhores que são religiosos, fala aí pro Fania tu nunca teve uma experiência religiosa, tive a primeira hoje não, tive a primeira agora né, por conta disso então fica aí na cabeça dos senhores aí Que ficou me perturbando porque eu sou ateu, né? Tive uma revelação, Flamengo foi campeão. Eu não ia suportar ter que fazer vídeo durante um mês. Na verdade ia me jogar do... Tem o Rio aqui perto, eu não sei nadar, ia me jogar do Rio aqui e morrer logo pra caralho. Porque duas vices libertadoras pro Palmeiras eu não tancaria, não. Não tancaria. Porcos, esses porcos imundos, cara. Eu não tanco redos, não. Mas é isso, né? Só fiquei meio triste. Porque eu não fui pra Lima, né? Eu fiquei aquela... Vocês não sabem, mas eu sou um cara extremamente derrotista pra algumas coisas, tá ligado? Em outras coisas eu tenho muito ódio, mas quando leva futebol, eu tenho um sentimento de derrota, porque eu vi muitas derrotas em loco no Maracanã, tipo assim, de proporções babilônicas, tá ligado? Então... Cara, a América do México ainda tá na minha cabeça até hoje, cara. Fica ali aquele gol daquele Cabanhas ficar na minha cabeça. Eu acho que ele tomou um tiro na cabeça, eu não estou enganado, eu não estou falando besteira, as cabanhas foram baleadas na cabeça. Cara, eu fiquei que nem o pastor Tupirani, falando que eu amaldiçou essa América do México, eu amaldiçou essas cabanhas quando ele tomou o tiro. Eu sentia que minha maldição para esse vagabundo surte o efeito. Infelizmente eu não fui para Lima, eu deveria ter ido, fui covarde. O Beto é foda, né? O Beto ele sempre arruma desculpa. Não, vai perder, quem não sei o que. Mas, enfim. Voltando aqui pro vídeo do... Já fiz meu desabafo, né? De leve, né? Eu vi que teve muita gente me perturbando nos comentários, me zoando antes do jogo e me depois falando... Roubado, roubado depois do jogo e mandando mensagem pra mim no Telegram. Então, pau no cu de todos vocês. E só eu, só o Flamengo, né? Só o Flamengo... Só o Flamengo tem quatro libertadores. O resto... infelizmente eu nem converso mais só quando vocês atingirem quatro libertadores teremos algum tipo de conversa mas voltando ao vídeo do calvo do campari eu não tava sabendo disso cara ai vocês são muito vagabundo mano é muito vagabundo no bom sentido tá? vocês são muito caralho cara o bagulho pipocou eu vi o horário da notícia né os três caras mandaram mensagem ai ó o que aconteceu com o calvo do campari ai mandou a mensagem do vídeo dele que ele foi Ele tá sendo acusado de ter dado uma coça na mulher dele. E eu fui ver, cara, tipo, fazem 6, 5 minutos depois da matéria sair, os caras parecem que o cara tá no Google.com, sei lá, portal de notícia, apertando F5 até achar alguma merda, aí o cara acha e me manda. Ao olhar assim, eu falei, cara, quando eu vi essa notícia, eu falei, eu espero isso dele, sabe qual é? Eu espero isso dele, porque ele tem muita coisa. Tem muita ouvinte que ele tem aquela visão de que a mágica fiel deve proteger de todos os homens, né? Eu vejo alguns caras, principalmente esses caras que estão entrando na política, né? Tem um que tem o olhinho parado, não vou falar o nome aqui, mas é um barbudo careca com o olhinho parado, que eu vejo ali que o cara tomou uma coça da vida e provavelmente merecida, porque em muitos dos casos são merecidas, né? E esse cara falou, não, porque tem que votar em mim, eu tenho que se virar político, eu tenho que lutar contra a alienação parental, tipo assim, mano, quero que você se foda, irmão, quero que a alienação parental se foda. Mas aí eu paro pra pensar, eu acho correto, cara. O cara que tá namorando com a mãe solteira, ele tem que se fuder. Ele tem que se fuder. Acho que isso é uma correção... Não é natural, né? Porque é uma lei passada pelo... Pelo STJ, ou sei qualquer merda dessa que tá passando nessas leis com júri prudente. jurisprudência, né? Mas eu tô um pouco me fudendo, cara. Eu quero que piore, mas não no sentido de acelerar o processo. Mas eu quero que piore, pra eu chegar e ver até onde o homem vai, sabe qual é? Até onde vocês são capazes de ir, até onde você pode chegar, sabe qual é? Essa é a sensação que eu tenho visualizando isso. Claro que eu não sou um psicopata e falo, não, eu quero que piore de todas as formas possíveis, em todos os lugares do mundo, pro sistema ruir, porque em algum momento isso pode me afetar. Então, eu quero que fique pior, de uma forma gradual, e ver as experiências desses caras se fudendo e copando, falando que a culpa não é da mulher, a culpa não é da política, os homens tem que ser melhores, que nem aquele tal de Guipa, não sei se vocês viram uma vez se esse cara tava discutindo com Red Pills ou coisa do tipo. Esse cara falando, não, porque se a mulher denuncia o cara, se a mulher faz isso e aquilo é porque o homem é fraco de piroca, o homem é esse e aquilo. Eu gosto, eu gosto, eu me sinto... Uma coisa que eu queria, meu sonho, meu desejo, assim, de ilusão seria ser imortal. Eu queria ver todo esse processo das merdas da sociedade historicamente, não contado num livro que pode ser adulterado, sabe qual é, mas eu passar a eternidade até o fim de tudo vendo todos os homens fazendo esse tipo de merda, a sociedade fazendo merda e eu conseguir contemplar isso. Isso é um desejo eu queria realizar mas é impossível né mas quando eu tava vendo esse caso do calvo do Campari eu olhei assim e falei porra eu acredito que um cara fraco desse porque eu achei ele fraco eu acho fraco fraco fraco mesmo fraco porque como eu já disse pra vocês o beta ele não pode ser quando você tem uma constituição beta de longo período eu não acredito em mudança até alguns ouvintes discordam de mim e tudo bem tudo bem, ninguém tem que concordar com tudo que eu falo nem com absolutamente nada do que eu falo mas eu acho que quando você é novo, você pode beta todo mundo beta quando é novo todo mundo tem um período de beta, isso é normal, até eu tive, todo mundo teve, todo mundo vai ter é uma coisa normal, faz parte da nossa natureza não tem como lutar contra isso mas você vai com o tempo, você vai tomando as porradas, você vai aprendendo e você vai melhorando como um homem, sabe? você vai aprendendo você vai discernindo, você vai chegando a conclusões e você vai aprendendo a observar suas fraquezas um moleque novo, o cortex frontal não muito formado, nem formado ainda ou um cara que está desesperado mas não era uma sensação de desespero que eu via nele mas era a síntese do beta, tá ligado? a síntese do fracasso, beleza ele pode ter mais dinheiro do que eu pode ser mais bonito do que eu talvez ele pode ser um cara mais referência e tudo mais mais como um homem, como um homem que passa o período da sua vida tentando evoluir, eu vejo ele como fraco, vejo ele como um homem fraco, é um cara que eu não queria ter no meu lado, é um cara que eu não conseguiria ter como amigo, não conseguiria ter como uma pessoa que eu falo, cara, esse aqui é leão igual a mim, mesmo que estejamos na baixo, ele esteja pior do que eu, coisa do tipo, ele é um leão, vejo que ele tem dentes, eu nunca vi dentes nesse cara, Nunca vi nada desse tipo. Eu não sou um cara pica financeiramente, muito pelo contrário. Eu não sou um cara bonito, na verdade sou feio e bem feio. Eu não sou um cara comedor, nunca fui. Dentro dos meus amigos eu sempre fui o Betinha também. O mais fraco de com a minha mulher. E vários e vários e vários outros aspectos que eu me considero que eu não tenho muito poder. Mas eu nunca cheguei aqui e falei, não, eu sou comedor, eu faço isso e aquilo. Claro, vai ter uma brincadeira aqui, uma live pra zoar o ouvinte, pra estigar o ouvinte. Mas eu sempre falo, as lives são sempre brincadeiras e é uma versão me exagerada ali, que eu não sou eu, eu sou um exagero cômico ali pra fazer a live fluir, né? E esses caras não, esses caras sempre vivem em torno de uma mentira, sabe, em torno de uma coisa totalmente bizarra. E eu lembro que teve um outro gerador de conteúdo, eu vou me lembrar, eu vou me mas provavelmente vocês vão lembrar quem é. O cara ficava falando de alienação, de lei. Quando eu vejo o cara falando muito de lei, de lei, de lei, de lei, e uma coisa meio que... Eu sempre olho pro cara, quando olho para dentro dos olhos dele, eu vejo aquela bilha daquele olho preto dele paradinho, tá ligado? E aquele olhar profundo. Eu sei que ali vem uma coisa muito mais sentimental, muito mais vingança do que necessariamente de... uma busca de reflexão para os outros homens. Ele se espelha naqueles outros homens que estão sofrendo, como se fosse uma esponja, e ele quer reproduzir aquele ódio como se fosse uma pessoa violentada. Eu não sei se vocês conhecem alguém desse tipo, mas uma pessoa que ela foi violentada, não sexualmente, eu digo fisicamente, na infância, ela vai ter dentro de casa, principalmente, ou pelos irmãos ou coisas do tipo, principalmente pelos irmãos, é muito comum pelos irmãos mais velhos. que apanha muito na infância, toma muita porrada, muito capote, ou ela vai se tornar uma pessoa extremamente reprimida, que são a menoria dos casos, ou ela vai se transformar numa pessoa extremamente violenta, então ela vai querer passar essa violência, esse ódio para frente, seja batendo em outras pessoas ou incentivando. E eu tinha esse gerador de conteúdo que eu olhava para ele e falava, cara, esse cara me dá essa mesma sensação do olhinho parado, sabe qual é? Me dá uma sensação ruim, me dá uma sensação ruim. Mas, claro, é mais o geral desse conteúdo, o pessoal gostava, então nunca vi também motivo pra ficar falando mal do cara. Mas já que a gente já tá aqui, né, tá falando mal dos outros, a gente vai continuar falando mal de todo mundo aqui agora. E aí, saiu uma, saiu uma matéria que ele foi, de novo, ouvintes me mandando como sempre, né, que o ouvinte é muito canalha, cara. Cara, se eu fosse preso por alguma coisa, eu acho que vocês mesmo estariam me julgando, me diagando, ah lá, meu filho da puta, olha pra Fanny, canalha, que não sei o que. Às vezes eu sinto a sensação que vocês, ao mesmo tempo que vocês gostam, vocês também odeiam, sabe qual é? Não todos, claro, não todos. Mas eu sinto ter uma coisa meio bipolar no sentimento de muitos ouvintes, né? E aí eu fui ver a matéria desse cara, o cara tava namorando, literalmente uma ex-GP, uma mulher que era uma GP, que tinha parada e tudo mais. Botou ela dentro de casa, aí ficava tentando mogar ela psicologicamente fazendo um gaslight, né? Eu acho que sim, mas logo depois deve ter sido liberado se eu não estou enganado. Prendeu a mulher nem de casa, depois essa mulher apareceu em outros canais dando relato dessa situação toda. Claro, você pode ocultar uma coisa, você pode ocultar isso e aquilo. Por exemplo, às vezes tem algumas histórias que eu conto que são familiares. E eu sei ter algumas pessoas que me conhecem que escutam o meu canal. Eu já sei disso já tem um tempinho. Então às vezes eu tenho que ocultar, por exemplo, é da minha família, eu vou ter que falar que é um parém, que é um vizinho, que é um amigo. Às vezes eu tenho que mudar algumas coisas numa história. Mas a história é verdadeira, eu só tenho que mudar as pessoas para não ser pego pelas pessoas que me conhecem. que me conhecem e ficar me esplanando que eu tô falando na internet, né? Porque até como a gente falou, porra, assim, um dia as coisas que tu fala, rodar na pista de onde tu viveu e essas pessoas escutarem, tu vai pro fogo, claro, tu expõe a vida delas aqui na internet. Então você muda algumas coisas, mas a história é real. Só faz algumas alterações pra autoproteção. Mas os caras vivem uma vida literalmente de mentira. Então o cara fala na internet sobre o relato, sobre mulher isso e aquilo, Ou o que você acredita ou seus amigos. Os dois não dá. Entendeu? Você não pode ter os dois. Por exemplo, pense no seu melhor amigo, ouvinte. O seu melhor amigo. A pessoa que você mais confia. Ou a pessoa que você mais gosta no planeta Terra. Agora, pense na coisa que você mais odeia. Uma coisa que você acha totalmente, tipo assim, imoral. Tudo de ruim que possa existir nesse mundo. Você vê essa pessoa fazendo. Você vai escolher o que? Proteger o seu amigo ou você vai escolher proteger o que você acredita, o mínimo de moral que você tem. Claro, ninguém é perfeito, mas você tem até um filtro moral que alguma coisa não pode passar. Por exemplo, você pega o seu pai currando uma criança de oito anos. Você vai falar, porra cara, meu pai, deixa quieto. Cara, você tem que colocar na balança a sua moral, o que você acredita e o que você vê como totalmente errado e moral que seu pai tá fazendo. ou proteger o seu pai. Qual você vai escolher? Alguns vão escolher o pai, outros vão escolher botar o pai pra Cristo pra se fuder na cadeia e por aí vai. Só que quando se pega muito nessa questão da mástia esfera da Red Pill, eu sou um pouco mais doentio. Todos os meus amigos que conhecem o meu conteúdo, que sabem do que eu faço, eu deixo pra eles. Olha só, você pode estar casado com o filho. Acho que o que você tá fazendo é merda. Pra mim o que você tá fazendo é fezes, entendeu? Fezes. mas é o seu caminho e todos eles falam não de fato meu caminho se der merda eu segura a pica eu sempre deixo claro eu não vou mudar a minha opinião porque sei lá meus amigos casaram ou meus amigos tem um tipo de pensamento sobre relacionamento ou tem um amigo que tá namorando uma puta coisa do tipo se ele me perguntar minha opinião vou dizer você tá namorando uma puta e cara pra mim você é doente eu não vou é digamos assim tentar torcer o que o que eu acredito Eu também deixo claro pra eles que muitas das coisas que eles fazem são coisas doentes e eles aceitam. Sabe qual é? E aí vem a situação da acusação que ele está sofrendo Porque o vídeo, cara, eu não sei se eu tô ficando maluco, mas acho que ele tava bêbado no vídeo, né, cara? Mesmo que ele não tenha aporrado a mulher, pense comigo. Você acabou de descobrir que você tá sendo... que você foi traído. Ou que você suspeita que você tá sendo traído, que tua mulher tá com outro cara. Você não vai se alcoolizar e discutir com a mulher ainda de casa. Aconteceu, você dá insta kit da casa e vai embora, cara. Ah, mas tem os móveis, tem isso, tem aquilo... Então, pra não dar merda, você resolve de forma fria você pode fazer tudo por debaixo dos panos de uma forma fria sem questionar e depois meter o pé ou você pode dar o... se você não for um cara muito frio você pode simplesmente só sair e abandonar tudo porque dinheiro, móveis, casa... nós é homem parceiro, nós vai e farma de novo, nós pega de novo, nós constrói de novo, foda-se quem... um cara que tem... que tem... que tem testosterona, ele faz isso ele sabe que ele vai perder, ele tava naquele jogo e saber que ele podia perder, perdeu, vai embora. Simplesmente aceita. E é isso que deveria acontecer. Mas não, o cara está parcialmente, parecia estar bem bêbado, parecia estar bêbado pela voz do jeito que ele está falando, porra, discutindo com a mulher, mandou chamar a polícia, parece que deu porrada na mulher. E eu te falo, cara, esse é o cara que vende conteúdo na internet de, porra, de como você vai escolher atuar a mulher bem e o cara foi traído, ou supostamente traído, não sei. de ter ali o psicológico forte, de ser um homem penante à sociedade, ser um homem honrado, e tava fazendo essa merda, sabe o que é? E o pior, por isso que eu sempre falo, cara, eu não acredito muito na humanidade como uma coisa que pode prosperar a uma ideia meio que utópica, né, que muitos têm. Porque quando, eu já disse até isso na última live, quando você vai ver, o Nietzsche falava sobre o super-homem, sobre isso e aquilo, o Itch porrava a mãe dele, encheia a mãe dele de porrada. Era basicamente um Betta que queria entrar no trisal, porque queria a mulher de qualquer jeito, mesmo se fosse seu Betty no trisal. E a paputeira pegou sífilis, ou seja... Beleza, aquele tempo, pegar sífilis, você consegue saber quando a pessoa tem. Ainda mais naquela época, você consegue saber quando a pessoa tem. E mesmo que você não soubesse, Se você é um cara, um estudioso e tudo mais, deveria controlar seus desejos e não ficar comendo prostituta. Mas aí tu vê, falar sobre o super-homem, que os homens tem que sair das amarras, que não sei o que, a sociedade impõe certos tipos de visões do mundo, coloca o sentido, ele não existe, ele é só uma imposição social e tudo mais. E aí, o cara surta com um cavalo tomando porrada na rua. o shopping house era muito puto porque vocês não sabem a história do shopping house ele basicamente ele pagou pensão por uma mulher até a morte dela porque supostamente eu tenho certeza que ele empurrou essa mulher da escada cara pelo jeito que ele escrevia como ele é um cara bem puto eu tenho certeza que ele empurrou aquela mulher da escada e aí a mulher falou que foi empurrada a escada de pagar a pensão até a morte da mulher e quando ela morreu ele fez uma carta né falando sobre E aí você vai pra outros escritores, outros tipos de coisa, você vai ver sempre a mesma coisa, né? Sempre esse mesmo... Essa mesma visão de que ele escreve uma coisa de um jeito foda, ou tenta transpor aquilo pra você de uma forma foda, mas no íntimo dele é uma mentira, sabe qual é? Uma mentira. E aí você pode usar até outro gelo dos conteúdos da mágica esfera. Sei lá, o exemplo do... Se eu não me engano, o Corvus Blackpilador. Sempre aquela coisa mais de briga, de guerra, destrito de guerra, de mostrar que nunca vai ser passado pra trás por ninguém, que não sei o que, mas no íntimo dele era fraco emocionalmente. Fraco! Porque ele deu um tiro na própria cabeça, ele tirou a própria vida. Aí muitos dos caras suicidas falam, não, mas ele se libertou, a vida não faz sentido. Cara, a vida pode não fazer até sentido pra você, mas a partir do momento que você tá tão fodido da cabeça, tá tão fraca emocionalmente que você consegue vencer a biologia e dar um tiro na própria cabeça, não tem como ver você como uma pessoa forte. Na verdade, eu vejo você como uma pessoa muito mais fraca, porque você desistiu, você não tancou e você desistiu da própria vida. E eu até falo, cara, de vez em quando, eu sempre falo, cara, eu sei que saber são as fraquezas, né? Você não pode mentir pra você mesmo. Beleza, os caras mentem pra internet, falando esse tipo de coisa, vendendo curso, faz dinheiro, mas eles mentem pra si mesmo. Eles começam a acreditar na própria mentira, e esse é um grande erro. Porque por exemplo, você tem que saber suas fraquezas. Eu tava conversando com um amigo meu, a gente tava falando sobre esse tipo de coisa de fraqueza, que ele tava em um momento de merda, um homiopolista, ele tava em um momento de merda. Ele tem umas coisas peculiares, ele tem umas paradas muito estranhas, sexualmente falando. Não nada de homossexual, mas tipo de gostar de umas E nada criminoso, mas tipo, ele gosta de coisas estranhas E faz umas coisas estranhas que é moralmente questionável Eu até falei sobre isso, né? Que ele tinha uma amiga dele que ele gostava de ver a amiga dele transando com outros caras Falei, mas tu sente vontade de comer ela? Não Sente sessão nela? Não Mas só dela gravar pra mim Dela se expor dessa forma Na cabeça dele de submissão Ele sentia um prazer nisso Falei, acaba sendo um degenerado de merda, cara Eu não vou entrar muito a fundo dos motivos que ele explicou para isso, porque aí vai ficar muito pessoal, eu vou ter que explicar muitas coisas para vocês, o vídeo vai ficar muito longo, eu não vou falar sobre isso. As pessoas conseguem perceber que você é uma farsa, sabe qual é? Que você tava contando alguma coisa, elas não sabem o que Mas elas sabem que... No fundo, no fundo elas sabem que você é uma mentira E aquilo ali, eles sentiam que tava afetando ele, né? Na vida dele, pessoal E eles sentiam muito mal por conta disso Então, cara, eu sempre gostei De deixar as coisas claras, né? Pelo menos pra... Pra as pessoas em volta de mim, do jeito que eu penso Então, por exemplo Eu acho que é fácil eu virar minha mãe e meu pai e falar assim, eu nunca vou ter filho e até explicar pra eles que eu não dou o meu cu, é muito difícil. Foi muito difícil. Eu falo, não mamãe, eu não sou viado. Papai, eu não dou o cu. Eu só não quero, eu só não me sinto bem, eu só... as mulheres em volta, o jeito... é aquela coisa cara. O meu ódio não é as mulheres, mas sim que elas representam. Vou dar um exemplo. Às vezes você vê uma mulher na rua, ela tá falando ou você vai se comunicar com a mulher, Ela te trata bem, ela fala com você normal, ela tá de boa. Você não vê aquela pessoa como se fosse uma coisa abjeta. Mas se você pegar um recorte, pensa numa série, num filme, onde você vê uma mulher que ela é bonita, mas tudo que ela representa, o que ela é, a personalidade, o jeito que ela age, tudo que ela faz, te gera um nojo, te gera uma repulsa. Talvez você não consiga ver isso na mulher, se você for muito beta. Mas pensa num homem, sei lá, um favelado. Você tem nojo do favelado pelo que ele representa, pelo jeito que ele fala, como ele interage, a falta de educação, esse tipo de coisa. Então, não é necessariamente a etnia, não é necessariamente o fenotipo da pessoa, mas o que ela representa pra você, o que ela representa te causa um mal-estar. Porque se fosse uma pessoa parecida com ela, mas que não tivesse aquela mesma coisa, não fosse uma mulher escrota, não fosse um favelado, fosse uma pessoa normal que tem ali até um estilo de vida, um jeito parecido com você, você não teria aquela repulsa, aquele nojo. Ah, não sei se você está há muito tempo num preconceito muito grande e você passa a ter uma repulsa meio que insta pela pessoa. Exemplo eu tenho pelos indianos, por exemplo. Então eu vejo um indiano, eu já me bato em uma repulsa, mas eu já encontrei indianos que eles eram ocidentalizados, que cara, eles são pessoas extremamente boas, cara. E até pessoas que sofrem por conta da etnia, e daquelas pessoas da etnia dele que acaba gerando esse mal-estar pra ele mesmo que ele nunca tenha feito nada por ele ter aquela etnia ele acaba meio que sendo botado naquela caixinha de sofrer aquele preconceito e quando eu olho pro calvo da Campari ele me passa essa ação sabe qual é? ele tem um arquitipo de geralmente daquele paulista de classe média que de novo não é um fracasso tanto estético porque tem muitas pessoas mais feias do que ele mas não é um fracasso financeiro porque ele deve ter uma condição financeira boa só graças aos cursos que ele faz deve ter vindo de uma família boa também mas é o que ele representa a representação dele é uma coisa meio que sempre me nojou esses caras sempre me enojaram tem uma coisa no povo paulista que me noja muito é aqueles caras que falam em dinheiro, em dinheiro, em dinheiro, em dinheiro e eles não tem meio que um padrão de vida, sabe o que é? se o dinheiro estiver falando assim, seja desse jeito que você terá dinheiro ele aceita eu sei que São Paulo tem muito disso o povo paulista, ele tem muito essa coisa de que você ter dinheiro, você ter status é uma coisa que conta muito O Paulista não. O Paulista tem uma coisa que é o dinheiro, é o que você representa, é como as pessoas te veem, e é muito diferente do carioca. Então quando eu vejo esse cara aqui, ele é o classe média frustrado que tenta passar essa impressão de ser um homem melhor. ser um cara de status, ser um cara que fala bem, ser um cara que representa aquilo que ele não é, já me dá um nojo que não é uma coisa normal, sabe qual é? E o problema é esse cara, os caras acabam vivendo a mentira aceitam a máscara que eles colocam e ficam enganando a si mesmo, não conseguem conhecer a sua própria fraqueza um cara desse não deveria estar no relacionamento, por exemplo se ele quer, se você quer estar no relacionamento primeiro você tem que cuidar de si mesmo das mulheres e não olhar pra si mesmo, você nunca vai conseguir resolver seus problemas. Por exemplo, às vezes o cara fala, ah, mas eu sou muito carente, eu sinto vontade de ter uma mulher. Mas por que você sente vontade de ter uma mulher? É por desir sexual? É por carência? Você se sente sozinho? Que não sei o que, beleza. Mas se você se sente sozinho e você quer preencher esse vazio com a mulher, ela nunca vai te dar isso, cara. Ela é um ser humano, uma pessoa com defeitos e as mulheres de hoje têm muitos defeitos. Então se você depender disso, você vai se foder. Seja mulher boa ou não, porque você vai se tornar dependente dela. Então você tem que arrumar uma forma de não ser dependente, porra. Pra mim é simples a coisa. Mas os caras não. Os caras preferem tentar consertar as mulheres do que necessariamente resolver o problema deles. Entendeu? O problema sentimental deles. Aí eu lembro que, por exemplo, eu, como eu já cansei de falar, né, uma coisa das mulheres cariocas, é que elas são muito burras, cara, muito burras, cara. Tipo assim, claro, Eu vou levar em consideração que o envolto ao meu redor sempre tiveram mulheres muito burras, sim. Mas elas são burras, elas são superficiais e coisas desse tipo. Então quando eu parecia uma mulher com o mínimo de QI, e que às vezes ela conseguia entender alguma coisa, já me despertava uma curiosidade. Você tenta entender a cabeça dela, você vê uma pessoa diferente. Então eu sempre corri desse tipo de mulher. Eu olhava assim, depois que eu tive a noção que é minha fraqueza, eu falava, cara, se a mulher tem disso, Ela consegue se destacar das outras, cara? Ela vai chamar muito minha atenção. Muito minha atenção. Então, pra eu não ir ali, pra eu não correr o risco de betar, eu não vou ter interação com as mulheres. Se eu quiser sexo, eu vou nas mulheres burras. Porque eu sei que a mulher vai falar idiotice, vai ser superficial, e eu só vou sentir vontade de pular da janela depois que eu transar com ela. Então, a minha forma de escapar foi assim. Ah, vai ter outros caras que vão escapar, não tendo sexo, Seu bonecas sexuais, tendo parte sexual, cada um vai ter o seu modo de conseguir lidar com isso. Mas por exemplo, uma vez eu tava num curso e tinha muita gente boa, eu nunca conseguia pegar aquela mulher, porque aquela mulher era extremamente gata de elite, eu não conseguia relar a minha piroca nela. Ela é uma mulher muito profunda, cara. Eu lembro que uma vez a gente tava conversando, eu tava um amigo meu conversando, do curso, e a gente tava falando sobre mangá, cara. E tinha um mangá, na época, que... Na verdade, tava eu e ele, e tinha outras mulheres nossas que tava me conversando com a gente. Elas tavam falando de série... Ah, na época era aquela coisa... Tava Game of Thrones e umas séries... Acho que era o começo... Acho que tava no começo também da série Peaky Blinders também, ou das séries assim meio que... Ah, ok, legalzinha, mas... Não me pega, tá ligado? Não é uma série que me pega. Eu não gosto de série de tiro. Eu não gosto de série, sei lá, de fantasista. Eu gosto de série que... Eu quero ver uma pessoa, eu quero ver um personagem. E eu vou falar, caralho, eu não tô entendendo o que ele tá tentando passar pra mim. Eu não tô entendendo o que tem na cabeça dele, sabe qual é? Eu quero entender. E a gente tava conversando sobre séries, né? Aí eu joguei na mesa. Alguém já assistiu Mindhunter? Ninguém nem sabe o que que era. Aí alguém já assistiu... Returns, por exemplo, aí também ninguém conhecia. Aí eu falei, é cara, o pessoal gosta de outras séries assim, eu sou chato né, como os senhores já sabem, então o pessoal vai ver essas séries mais comuns. Aí eu comecei a conversar com esse amigo de mangá, e as garotas ficaram conversando, as mulheres ficaram conversando ali sobre as séries delas lá, e a gente ficou conversando sobre... sobre série... Cara, eu lembro que tinha uma que tava falando sobre profundidade de... profundidade de... diários de um vampiro, cara. Eu assistia essa série toda, tá? Eu sou homossexual, disso é claro, assisti a série diários de uma pídua toda. E não teve profundidade nenhuma naquela série, cara. Nenhuma profundidade naquela série, mas ok. E aí eu assumi que a gente começou sobre mangá, né? Aí tinha um mangá, cara, que eu tava conversando com ele, que era um mangá basicamente onde tinha uns casos de um serial killer que pegava, e abusava de crianças. Esse caso nunca foi resolvido. Uma garota da escola desse cara, que era criança também na época que isso aconteceu, faleceu também. Aí esse cara volta no tempo e o mangá é sobre isso. Ele volta no tempo, quando ele é criança, e tentar fazer com que essa garota não morra no mangá, que essa criança não morra. E aí até descobrir porque o cara atacou aquela criança, porque aquela criança dentro do mangá era uma criança que era esquecida pela família, família zoada, apanhava dentro de casa direta, ou seja, se ela fosse morta, ninguém ligaria. Então, esse assassino só iria nesses casos bem específicos de crianças que não fariam falta na sociedade. E o mangá basicamente é isso. Acho que chegou a ter um anime sobre isso também, mas o mangá é basicamente sobre isso. O cara vai tentando descobrir quem é esse Irelquiri, tentando proteger a garota, e no final ele quase morre. Só que quando esse mangá, ele teve um final que muito Betinha não gostou, porque, cara, O cara que olhou aquele mangá e achou que o protagonista deveria ficar com a garota quando ela crescesse no final é doente, cara. Porque primeiro, o cara ficou dez anos em coma dentro do mangá. Depois que ele, quando ele é pequeno, quando ele acaba quase morrendo pra salvar a garota, ele fica dez anos em coma. O cara vai acordar dez anos e a garota vai estar esperando ele, cara. Isso não existe. O mangá foi muito realista nisso e eu gostei por conta disso. E aí a gente tava conversando sobre isso Esse cara que tava conversando comigo, ele achou muito contra. Ele falou, não cara, era pra ele ter... 10 anos depois, era pra ele ter ficado com a garota no final, que eu não sei o que, eles já iam estar adultos e tudo mais, já tá tudo certo. Aí... Aí essa garota que tava conversando com a gente, ela foi fazendo toda uma linha, né, falando, cara, não. Olha, a meta do protagonista era salvar a garota. Era uma parada dele, sabe qual é? E ela ter tido uma vida... Porque se ela tivesse esperando ele 10 anos, ela não teria uma vida. mas quando ele acorda ele viu que ela teve uma vida, ela teve um filho e tipo assim ele conseguiu mudar a história e até o nome da criança era Mirai, que acho que em japonês é futuro, uma coisa assim tipo assim foi uma coisa muito foda e eu ia explicar isso pro cara mas ela explicou isso pro cara e muito melhor do que eu explicaria ela foi muito didática nisso eu falei cara muito foda cara, muito foda tem uma mulher que conseguiu ver a série e conseguiu pescar uma coisa diferente ou Por exemplo, você vai ver uma mulher falando sobre... Exemplo da série que eu gosto, que eu gostei, eu gostei da série, mas as últimas tempadas foi uma merda, foi a série Yuna. Que ele tem um protagonista, que ele é basicamente um betinha, que ele se apaixona por todas as mulheres. E você vai ver na construção de como ele é complexado, de como ele tem aquele dever de buscar uma mulher, de querer proteger uma mulher, que ele tentou salvar a mãe dele no passado do pai dele, e a mãe dele abandonou ele, tem toda uma complexidade ali. Mas você vai ver uma mulher falando sobre essa série, ela fala, ai, eu daria buceta pro Joey, ai, eu queria ter um homem perseguindo igual o Joey. Caralho, você não conseguiu ver todo o trabalho, toda a construção do personagem, cara. Você não conseguiu ver isso, cara. Você não conseguiu ver a complexidade de até as personagens femininas, como elas eram bilotetes da cabeça, você tinha a Lovie ali, que era extremamente complexada que tinha questão de proteção com o irmão dela, era ela como se fosse uma mimetização do próprio Joey. Não conseguiam ver absolutamente nada sobre isso, é sempre, ai quero dar buceta pro Joey, ai que isso aqui é uma série feita pra mulher de novo, sou homossexual porque eu vi essa série também. Mas, façam adentro, o Trunks do futuro finado, que infelizmente faleceu, também assistia essa série, então ele também é homossexual. E... É dificilmente você ver uma mulher ter essa Então quando ela tem, geralmente ela é maluca também. Mas quando eu via uma mulher que tinha um nível de profundidade pra certos tipos de coisa eu falava, cara, é um perigo pra mim. É um perigo pra mim eu ficar resenhando com essa mulher. Porque em algum momento eu vou betar. Só que esses caras não conseguem ver que eles são fracos. Eles não se dão a liberdade de ver que eles são fracos. Sabe qual é? Eles não reconhecem isso, eles não conseguem aceitar que eles têm fraqueza pra isso, têm fraqueza pra aquilo. Como por exemplo, eu fiz lá o vídeo dos Betas Pensantes lá. Muitos caras falaram, coçar a cabeça e falaram, caralho, eu acho que eu sou um Betas Pensante. Sabe o que é? O cara poderia ter ficado e falado, ah, isso não existe, isso é coisa da cabeça epifania, pau no cu da epifania. Não, o cara chegou e olhou e falou, caralho, bicho. Eu sou um Betas Pensante. Ou quando eu fiz lá o vídeo dos vermes sociais lá no canal do Hernando de Sociedade Primitiva, os caras pararam e pensaram, caralho, eu sou um verme social. Sabe o que é? Só consegue realmente evoluir quando ele consegue identificar as próprias fraquezas e até o quanto ele é frágil, né? Só que o Calvo do Campale nunca percebeu isso. Ele nunca viu aquele vídeo dele betando para aquela mulher de 40 ou 50 anos e falou, cara, eu era um merda, cara. Eu sou um merda. Eu preciso trabalhar aqui a questão do meu ego. Eu preciso trabalhar aqui a questão da minha fraqueza sentimental com as mulheres e não ficar bêbado. OU MINIMAMENTE TER ESCOLHIDO BEM PRA NÃO TER ESCOLHIDO UMA MULHER porque ele não conseguiu perceber a própria natureza dele, sabe? Ele não conseguiu enxergar que ele talvez seja fraco com a mulher, ou outros casos de outros ouvintes que já me relataram, fraqueza com os pais, aceitar ser subjugado pelos pais, principalmente pela mãe, ou ser muito fraco socialmente. O cara não consegue lidar com isso, ele não consegue entender que ele tem um problema e ele tem que resolver aquele problema. Ele não consegue lidar com isso. Ele prefere mentir, para todos ao redor, colocar uma máscara. Porque uma coisa é você colocar uma máscara para proteção, só para interagir com a pessoa, mas depois você volta para sua casa você e você mesmo. O foda é você se vestir de um jeito, falar de um jeito, agir de um jeito, vender um curso de um jeito, viver toda uma mentira, uma ilusão, e no final você se desmascarar dessa forma, patética, sabe qual é? Por que isso foi patético, cara? Quando isso acontece com o gerador de conteúdo, eu vejo o quão patético os caras são, sabe qual é? Porque eles não tem em nenhum momento a decência de mostrar que eles têm fragilidade, eles são seres humanos igual a todos os outros, igual aos ouvintes deles em muitos dos casos, mas eles não têm o poder para discernir isso, né? É muito mais cômodo você acreditar que você, sei lá, é o super-herói do Nietzsche, né? Quando isso não é verdade, cara. Isso não é verdade.