Então, senhores Brotei, mais um vídeo de live aqui no canal e o ouvinte entrou em contato comigo, como sempre, pediu pra patrocinar um vídeo e o tema que ele pediu foi pra falar um pouco sobre o Rio de Janeiro, ele usou até o tema do NGB News e tem uma coisa que acontece nos bailes que não é que tá muito difundido hoje mas é perceptível quando, quem é carioca vai saber o que eu tô falando nos vídeos do NGB News, aparecendo muito vereador e veveco isso era uma coisa que tinha nos bares do Rio de Janeiro mas era muito escrachado mas mesmo assim os moleques da minha época botavam no minimo o vereador ou o veveco pra mamar no sigilo só que eu quero usar duas situações que são parecidas mas que as causas daquilo são meio que diferentes Eu esperei um pouco sair da mídia sobre isso, pra o vídeo não sair da bolha, né? O vídeo tem que ficar na bolha. Mas teve aquele caso da Sister Hong, a irmã vermelha, né? Vocês provavelmente já viram, né? Ela botou mais de mil candangos pra comer ela. E tinha muito cara que era casado, ou um cara num bom shape. Cara, pra você ter noção, né? Quando eu vi a lataria da Sister Hong lá, eu olhei e falei, caralho, bicho! Como é que o cara... como é que o cara entra num quarto, naquela porra daquele cubículo daquele quarto olha aquela porra, aquela maquiagem pesada, olha aquela, escuta aquela voz olha pra aquilo ali e fala meu peru vai subir, vou botar meu peru aqui dentro cara é assustador, é assustador como alguns caras se sujeitam a algumas coisas né por isso que as vezes eu fico pensando assim, eu falo cara se tem uma punição que nós homens sofremos na nossa vida é a porra da libido né é uma coisa extremamente brutal alguns vão ter mais outros vão ter menos e ter uma libido alta parece até ser uma uma questão porra de saúde pública sabe porque é te coloca em situações extremamente tenebrosas é só você ser empurrado para algum estilo de vida que você vai ser moldado você vai ter sua vida moldada ao a sua libido né mas aí eu quero eu quero falar sobre esse dois casos tanto do Rio de Janeiro e também da China para vocês verem como certos tipos de coisas podem tornar um grupo até grande de homens e minimamente em bissexuais na encolha e o caso da Sister Hong eu vi muitos caras falando cara de como é que pode os malucos se submeterem a isso mas aí vocês têm que ver uma coisa que é muito é muito cruel Nesse tipo de país, principalmente na China e alguns países da Indochina. A prostituição é ilegal, cara. Então se uma prostituta for pega, ela vai pagar uns 700 dólares mais ou menos. Acho que até mil dólares de multa se ela for pega. Tanto que a Sister Hong foi presa. Claro, ela gravou e tudo mais, divulgou isso, mas eu não sei nem se foi pra uma prisão perpétua ou pena de morte. Não sei nem o que aconteceu. Eu vi boatos que tinham até pena de morte, nem sabia que tinha pena de morte na China pra esse tipo de coisa, mas enfim. Muitos caras acabavam vendo aquela parada quando estourou e analisando os caras, analisando os asiáticos que apareciam, porque a Sister Hong pegava... Claro, ela tinha uns caras ali que eram a estética do Betinha Médio, mas tinha muitos caras, ele tinha uma estética, uma beleza muito boa, até tinham relacionamentos. E graças a isso, Você tem uma sociedade onde o sexo é uma coisa muito cara, é uma coisa cara e eu não tenho como explicar para vocês como a Mona e Piu é muito brutal para o asiático, principalmente para o chinês. É um outro mundo, é até muito diferente do Brasil. Não existe como eu explicar para vocês em áudio. São certas coisas que vocês vão ter que ver na íntegra. Então você vai ver casos onde a chinesa não for sendo ocidentalizada e ela vê que você ganha pouco ela marca o encontro de vocês e souber que você lá vai ser um faxineiro cara ela simplesmente vai embora ela vai te abandonar dentro do restaurante coisas desse tipo né coisas escrotas desse tipo e como você tem um país aonde não tem prostituição e a prostituição é uma coisa muito cara o bem clandestina então é muito oneroso pro cara fazer aquilo ali E agora a China está com um problema de empregabilidade, né? 14% dos chineses não estão conseguindo emprego e tudo mais. Então os caras jovens estão numa situação aonde você tem um país que tem menos mulher, as mulheres já estão começando a sair do país deles e ir para outros países mais ocidentais. E dependendo da região onde ele mora, ele não pode se mudar de um estado para o outro por conta das leis de imigração. ou seja, ele acaba ficando numa escassez de buceta muito grande, cara, muito grande. E se ele conseguir ter uma mulher, como era o caso de alguns caras que tiveram um rolo com a Sister Hong, tinham, tinha até um cara que tava pra casar e tudo mais, ele gravou um vídeo até chorando depois que ele foi exposto, chega uma situação onde o cara, mesmo que ele não seja tenebroso, ele não tem muita opção Sabe qual é? Porque o dinheiro conta muito, onde ele mora conta muito, a densidade demográfica de mulher daquele estado conta muito. Então, são várias coisas que vão pisando pro mercado sexual dele. E vocês sabem, né? Já tem uma penca de vídeos sobre isso, falando que existem homens que viraram basicamente herbívoros sexuais dentro da China, ou em outros países asiáticos, por conta que eles não conseguem lidar com o mercado sexual, é tão aberto, e aí fica uma coisa tenebrosa. Tanto é que aqui na Austrália tem uma coisa interessante. Quando você vai num puteiro na Austrália de asiáticas, você senta no lugar, você é literalmente um senhor feudal, você senta no lugar, e aparece um grupo de mulheres assim, parada na sua frente, a porrada de asiática, aí você vai e escolhe qual que você quer. Você está falando por experiência própria? Não sei. Pense aí que vocês acham que eu acabei de falar pra vocês. Mas não, não. Não foi experiência própria, não. Isso aí foi algumas pessoas contando pra mim. Mas enfim, fique aí na cabeça de vocês se eu sou um... Se eu sou um GP zero ou não, né? Isso aí vai ficar prociores de tentarem deduzir, tentarem descobrir. Fora que esses países de fora não têm a praticidade da prostituição, principalmente brasileira ou latina. Às vezes eu vejo os caras falando assim, não porque a prostituição brasileira é muito ruim porque você vai com a mulher fode com a mulher e é só aquilo cara isso pros gringos é uma coisa maravilhosa e até cara acho que tem uma beleza muito alta por exemplo quando Justin Bieber eu não sei se ele tava solteiro na época se ele tinha separado da Selena Gomez ele foi pro Rio de Janeiro eu não sei qual estado ele foi fazer um show mas ele tava ou pelo Rio de Janeiro ou São Paulo eu acho que era o Rio de Janeiro não vou lembrar e ele contratou mais garotas de programa lá, né? E aí teve até uma que falou, como foi a noite com ele e tudo mais, sendo que, pô, num pensamento da maioria dos caras que geralmente tem uma repulsa por GP, os caras nem cogitariam, eles falavam, o cara é bonito, o cara é famoso, ele podia pegar uma fã, fazer isso e aquilo, mas a praticidade da prostituição brasileira, ela é muito boa o gringo porque é totalmente diferente. Porque, por exemplo, na Ásia não é tão comum você achar esse tipo de mulher que você só paga e fode com a mulher. Você tem que sair para um país um pouco mais escroto. Por exemplo, Tailândia, o Laos, outros países bem mais periféricos, onde isso fica muito mais... mais... mais latente. Aquele cara do Nomad Raiz já mostra isso Mas, em alguns outros países, principalmente por exemplo, o Japão, a prostituição no Japão cara, não são todas né, mas quando você fala de uma mulher japonesa, porque tem muitas mulheres que não são japonesas, que estão no Japão, na prostituição, e geralmente essas mulheres elas são da Indochina, e aí a qualidade Beleza é muito mais baixa, são muito mais rodadas, são muito mais, assim, mais... pra eles é muito mais ruim, é muito mais baixa qualidade e quando eles vão ter que pegar uma que realmente é uma japonesa pura e tudo mais geralmente o cara vai ter que sair, vai ter que beber, vai ter que ir pra uns lugares e eles comem e bebem é como se você estivesse num namorinho e depois você fosse pro tetel comer a mulher né então, de novo, é muito mais oneroso na china também é muito mais oneroso então o cara se fode, se fode em todas as formas pra ter sexo casual ele tem que ter o onerite bom, ele tem que ter uma condiçãozinha boa porque as mulheres gostam de serem bem servidas na China. Claro, de novo, vai ter ouvintes que comem mulher chinesa ocidentalizada. Eu tô falando mulher chinesa, chinesa mesmo, entendeu? E aí se o cara for entrar no relacionamento, ele vai gastar muito mais. Tem casos extremamente bizarros aí dos caras fazendo um monte de loucuras financeiras só pra poder casar com a mulher chinesa. Um chinês, no caso. E aí você vai ter... Você perde a opção de relacionamento, você perde a opção... Já fica uma opção muito cara, sexo casual, e a opção do sexo com GPS também não é tão palatável. Então o que sobra pro cara? O cara, porra, doido pra meter, numa escassez fudida, o cara vê a Sister Hong lá, o cara olha e fala, é, já tô aqui, eu vou comer, foda-se. deve ter tido muitos caras que olharam aquela porra e falaram que porra é essa que está acontecendo aqui só que a gente só tem a fração, só tem a versão dos caras que comeram porque obviamente ela gravou só os caras que comeram ela não os caras que negaram porque não faz sentido ela gravar e postar os caras que negaram e você pode até ver que é muito comum só quem está na austrália vai saber isso você vê muito australiano velho O que ele faz? Ele fica o ano todo trabalhando, tem contato com aquela mulher, viaja para aquele país com homem, muito mais barato do que ele entrar no mercado sexual australiano, ainda mais na idade dele. Isso é muito mais prático para ele, entendeu? Isso é muito mais prático e eu acho muito interessante como o gringo tem essa visão de praticidade sexual e o bocheleiro tem uma visão muito mais romântica. você tem que conquistar, você tem que fazer isso e aquilo e os outros países os caras só querem uma oportunidade pra poder comer alguma coisa e não passar fome né por isso que as vezes eu acho muito estranho eu acho muito estranho o cara chegar e falar pra mim porra eu tenho 30 anos eu nunca me relacionei com a mulher eu penso cara sei lá come uma gp se tu não consiga claro não é que tu não consegue vai ter uma mulher ali uma deposito ali que claro não é o que você quer mas só pra pelo menos E aí você vê os gringos, eles não têm muito dinheiro eles são muito mais práticos nessa parada e claro se puder ter uma coisa de qualidade melhor muito mais tranquilo eles querem mas se não tiver se for só uma questão mais prática eles aceitam de bom grado e aí no caso da sister Hong como os caras eles não têm opção por exemplo de um australiano de um inglês de um cara que tem vindo um país de primeiro mundo com moeda forte com o poder de transitar dentro do próprio país e até fora O cara tava querendo meter, ele foi lá sabendo que ia ser enganado, que ele não foi enganado na verdade, né? Que ele sabia pra onde ele tava entrando. Ele viu aquele monstro, porque pra mim é um monstro aquilo ali, né? Ele viu aquele monstro e falou, ó cara, eu tô aqui, tô no inferno, vou abraçar o capeta, né? E aí que vem a parte, que eu não sei se é um monstro, né? ele meio que mostra como o Rio de Janeiro é uma latrina e até o vídeo falou, poxa, mas isso aí não é mais uma visão antropológica deles? Cara, eu acho que não, eu acho que não. Eu acho que eram uns caras que queriam fazer um conteúdo sobre comunidades, tudo mais, conseguir parceria nas comunidades, nos bares que eles estavam apresentando. E eu sinto que o NGB News, ele sofreu uma coisa meio que tropa de elite, a mesma coisa que aconteceu no filme. é aquela seguinte coisa, você tem uma ideia, você tem um planejamento para construir uma coisa, mas ela fica famosa sendo totalmente o oposto do que você queria. Então, o que aconteceu? Eles queriam construir aquilo ali para ser uma coisa para falar sobre os bares, mostrar a realidade do favelado, os bares do favelado, ter uma mídia dos favelados. Só que, em vez de ser uma coisa mostrando os bares, sendo uma coisa entre aspas boa dos bares, se tornou uma coisa ruim, cara. se tornou uma coisa que todo mundo vê e fala, caralho, essa porra é a latrina do Brasil e tudo mais, olha só como são os bales, olha como são as pessoas, olha o nível de seres humanos, se é que podemos chamar de seres humanos, né, que estão ali dentro. Tanto é que eles mostravam, bem no começo do canal deles, eles mostravam tudo, então o pessoal chegava pra dar entrevista, porra, cheirado, fumado, culança perfume, pô, culatinha, parecia que o cara tava com o mal de Parkinson lá balançando a latinha tremendo pra cacete porque ele tava com um bafo olhando uma loló então ele mostrava esse tipo de coisa e eles cortaram porque tava ficando muito pesado e aí eles começaram até entender como tava funcionando o público que tava assistindo eles queriam ver a latrina né e eles coringaram no processo ele falava já que é isso que o povo quer a gente vai entrar nesses bares a gente vai pegar essas pessoas que são bem escrachadas a gente vai dar uma humilhada ali porque o favelado ele não tem senso de humor não tem senso de ridículo eles vão entender que a gente tá zoando eles e começaram a sacanear os caras e gerar conteúdo em cima disso, meio que uma não uma coisa antropológica de tentar entender como funciona os bares e tudo mais um estudo social mas sim uma coisa de os cara coringaram percebendo que o dava dinheiro que o dava mídia e dobraram a aposta pra escrotizar cada vez mais o conteúdo e pegar as pessoas mais sem humor humanidade que eles encontrassem no caminho né então foi basicamente isso que eles fizeram foi um estado de um estado coringa que eles entraram e que não sei como está hoje mas daquele tempo deu muito certo eles estouraram muito por conta disso e aí indo para os cariocas o rio de janeiro ele tem uma uma cultura e uma indústria da sexualização muito forte muito aflorada principalmente nas pessoas novas Então, cara, eu vi coisas extremamente absurdas que eu já falei... De novo, eu não faço mais parte do Magpie, né? Não faço mais parte lá, eu já saí há um bom tempo, mas eu tinha feito um vídeo sobre a cultura da melinha no Rio de Janeiro, mas eu não vou entrar muito nisso aqui, porque o vídeo vai cair e eu vou dar só umas pinceladas. Mas era muito comum, às vezes, eu estar no baile com a rapaziada, aí tinha aqueles moleques que tinham... os bailes. Vamos supor, tem um baile que tá muito famoso nesse mês, então tá todo mundo pra esse baile. Nesse baile já tem umas mulheres que a gente conhece, que era do nosso círculo social, da escola, de outros lugares, amigo de amigo, conhecido de conhecido, então você tinha meio que um cartel ali que você poderia encontrar essas mulheres, tentar desenrolar e pegar. Só que às vezes você chegava no baile, essas mulheres já estavam com os caras ou elas a gente não encontrava elas no baile e acontecia algumas eventualidades. Aí tinham as mulheres do próprio baile, que aí você ficava desenrolando, desenrolando e nunca era garantia que você ia pegar. E aí os caras que tinham mais um deserto sexual, aparecia uma opção extremamente tenebrosa, que eram os travestis e os homossexuais do baile. E cara, meu Deus, cara, eu não posso, caralho, não sei nem como eu vou falar isso aqui, que pior que era muito homossexual velho sabe aquele maluco aquele cara com um cabelão mas ele é meio calvo ai ele ta com um short apertado cara um jeans apertado na bunda e anda empinado e tem aquela barriga de chope ta ligado aquela barra barrala ouvinte aquela barra barrala de tipo assim mal feita ta ligado e ficava andando no baile e ficava falando Eu quero chupar um novinho hoje. Quem é o novinho que eu vou chupar? E todo mundo ficava ririririririririndo nos baile. Foram olhar lá, olha o fulano lá, caixa na cara, que eu não sei o que. Aí, porra, dava aquela hora, a gente descia do baile, aí chegava no dia seguinte, só vinha os papo. Aí, tá sabendo? Fulaninho botou, sei lá, botou um bota-apelido do cara. Pô, pegou o tapetinho, mané. Botou o tapetinho pra mamar lá no tal lugar. eles vão pro lado de começar a pegar eles vão descendo então você tem as mulheres que você quer pegar as mulheres que você não quer tanto pegar mas se você pegar vai ser muito bom aí tem aquelas mulheres muito ruins aí tem as mulheres tenebrosas tipo assim caralho parece seres do submundo tá ligado aí vem os travestis aí vem os homossexuais E tipo assim, eu não sei nem o que tem mais, cara. Não sei nem se tem coisa pior do que isso. E aí os caras vão nessa rota. Aí alguns conseguem pegar as mulheres que sempre querem. Aí pega aquelas intermediárias, pega a feinha. Aí o cara vai lá e toca só meio do baile. Aí tu fala, pô, cadê o fulano, mano? Sumiu. Ih, sumiu, não sei onde ele tá, não. Aí tu só vê de manhã ceder saindo da casa do... Da casa do... Ou do veveco ou do homossexual. Aí tu fala, caralho, mano. Caralho. que por exemplo, as vezes tinha uma mulher que era muito gatinha, muito gatinha e mulher carioca tem muito disso a mulher carioca tem uma coisa que ela gosta de humilhar o homem e de colocar o homem numa situação de humilhação ou ela demonstrar poder e as vezes elas chegavam com propostas indescentes pros cara, por exemplo aí tinha uma mulher, tinha uma chamada Mariana que ela gostava muito de fazer isso e realmente ela era muito gostosa, muito gata Eu vou deixar você me arrebentar. Mas você vai ter que me arrebentar junto com esse meu amigo. O que você, um homem normal, são, vai pensar uma proposta dessa? Eu ia olhar assim e falar, senta vocês dois ali, pegar uma perna de três e arrebentar na cabeça dos dois. Isso que um homem normal pensaria em fazer, né? Porque isso é uma das propostas mais indescentes que uma mulher pode fazer pra você. É o cúmulo da humilhação, tá ligado? Mesmo que seja na brincadeira, é o cúmulo da humilhação você passar por isso. E isso era proposto pros caras. É até proposto pra mim também. e os caras olhavam, ponderavam, pensavam e falavam cara eu vou comer esse vereador vou mas eu vou comer porra mariana então vale muita pena e os caras iam irmão os caras iam por que? e ai você confrontava os caras e falavam cara mas tu comeu um vereador cara o que que é isso cara? ta maluco? ai o cara fala porra mas eu comi a mariana ela é muito gostosa que eu não sei o que no final eu só peguei o vereador só botei pra mamar um pouquinho e ta bom Mas eu comi ela, me satisfei, fiquei satisfeito e tudo mais. E os caras que estavam ao redor, na conversa, ponderavam e falavam, cara, eu não faria isso não, mas eu entendo, era Mariana, kkkkkkk. Então, é uma coisa totalmente normal. E aí você vai ver até o próprio Carioca, você chega pro Carioca e fala assim, cara, tu faz tudo por mulher, tudo por sexo, tudo por buceto, cara, faço, é a melhor coisa que tem. Não sei se vocês já perceberam, esses influenciadores cariocas de mais bonobo Tem alguns na internet, provavelmente você segue algum O cara fica o dia todo falando, você tem que pegar mulher Você tem que comer mulher, mulher, mulher, mulher Isso tá impregnado na personalidade, na cabeça do cara, culturalmente A vida dele tem que ser em prol da mulher Você vai ter o dinheiro, você vai ter sua meta Você vai ter o seu estilo de vida, nada disso importa Importa o que você vai fazer o que você pode fazer para atingir a noção de que no futuro, com aquilo que você está fazendo, você vai conseguir pegar uma mulher. E aí você começa a deturpar a parada, porque você perde a questão da cobrança. Então, às vezes você vai querer, sei lá, vai ter que pegar uma mulher e tudo mais, e ela vai te fazer uma proposta indecente dessa de comer um vereador amigo dela. Tu vai acabar falando sim, porque você E as vezes quando você não consegue atingir o sexo, o que você pensa? e sendo a coisa mais importante na vida do cara e aí eles aceitam vários tipos de coisa até entrar em tipos de relacionamentos extremamente extremamente dúbios né por exemplo eu acho que eu já contei esse caso aqui mas é sempre bom é sempre bom recontar para o pessoal que é novo no canal eu tinha um amigo um era meu amigo o outro era só um conhecido nunca nunca foi amigo desse cara e esse que era meu amigo de verdade ele estava namorando com a mãe uma mulher de uma favela e... essa mulher morava na casa do... na casa do irmão e esse irmão dela era casado com uma... era casado com uma outra mulher, então morava de duas mulheres e o cara dentro da casa. E esse meu amigo, ele namorava a mais nova, que no caso era a irmã do cara. Aí, você perguntava pra ele, po, você namorou com essa mulher? Tu gosta dela? Não, cara, eu só to namorando porque ela é boa de sexo e não sei o que, até encontrar uma outra. Aí tu fala, ok, talvez tenha um sentido do que vocês Você quer só dar uma armitada e usar esse namoro como uma coisa fake. Eu faria? Não. Mas ok, eu entendo. É o carioca. Aí, dentro dessa casa, o cara ia trabalhar. O cara tinha uns horários mais esquisitos lá. O cara ia trabalhar e ficava as duas dentro de casa. A esposa do cara e a irmã do cara. A irmã do cara era a namorada desse meu amigo. Aí toda vez ele levava alguns moleques lá pra poder comer essa mulher casada. A esposa do cara. E ficava tendo uma rotatividade, cara. Acho que todos os meus amigos comeram. Todos os meus amigos comeram essa mulher. Eu... Se você quiser saber, se você quer saber, eu não fui. Eu nem tinha ideia desse tipo de parada. Eu fui saber logo no finalzinho quando já tinha todo mundo comido. E eu nunca ia me botar numa situação de comer uma mulher casada dentro da casa do marido dela. E todos os meus outros amigos comeram cada um no dia da semana. Tipo assim... Eu sou imundo, mas porém não útil. Sabe? Não tanto assim E eu não sei vocês, acho que tem uns caras que tem problema de comer olhota de mulher. Eu não sei o motivo, não sei se o cara acha muito apertado, se o cara não gosta. E essa mulher gostava muito de dar o botão. Aí ele falou, cara, não me sinto muito bem comendo essa mulher não. Ela é muito cavado e tudo mais, eu gosto só de dar olhota. Eu quero... Eu não me sinto muito bem comendo ela não. Aí esse amigo chegou e falou, não, vamos resolver a situação, vamos trocar de mulher. Aí ele chegou pra namorada dele, falou assim, então, pô transa com meu amigo, que não sei o que, eu vou trocar, vou comer a... a... a esposa do teu irmão, a gente vai trocar assim, a garota, não, eu não quero, que eu não sei o que, não, vai, vai, vai, eles trocaram e cada um comia uma. Então, entende como é doentio o Rio de Janeiro? É doentio, cara, cara, tem mais histórias, mais histórias bizarras, mas se eu contar aqui eu sei que o canal vai acabar caindo, cara, então eu não posso contar aqui. e queria fazer isso em outro lugar mas o projeto Magpie fracassou e também tem certas coisas que não darem pra falar porque eu sei que eu vou falar que vocês não vão acreditar eu sei que tem uma parada que eu vou falar que vocês não vão acreditar e vocês vão me julgar muito então eu vou ficar quieto aqui pra não falar muita merda mas é esse nível então esse nível ai você vê o cara se coloca numa condição de ir pra casa de um cara dentro de uma favela comer a mulher do cara na casa do cara se ele é pego o cara mata ele cara é isso que vai acontecer E tem a chance da doença, porque tá todo mundo comendo essa mulher Ou seja, é um ambiente extremamente insalubre E quando os caras não conseguem ter acesso a mulher Eles vão pro caminho da homossexualidade E tem toda aquela visão, uma visão totalmente doentia dos caras que eles falam assim Eu sou heterossexual mas já botei um homossexual pra mamar Mas eu sou heterossexual, eu sou casado, tenho filho é uma coisa muito boa mas, num caso desse o cara não tinha o que fazer não tinha o que fazer, irmão cara, tem um cara chupando um pedaço de caldo e um pedaço de cana na tua frente tu fica de pau duro, o cara pede pra você pergunta pra você se você quer uma mamada, você aceita, cara po que mundo é esse, cara? mas é de novo aquela coisa existe uma noção que o sexo é tudo, o sexo é a coisa mais importante isso é potencializado com a questão da libido E aí você vai ver que isso vai em vários níveis da sociedade, né? Porque, por exemplo, o cara que tá no baile, às vezes ele não quer estar no baile, tinha um amigo nosso que a apelida dele era porco, que parecia um porco mesmo, né cara? O rosto dele era de um porco, era de um suíno. Aí, a gente ia pro baile, aí tipo assim, no baile era separado, tinha uns moleques que gostavam de beber, que eram os caras mais velhos, ele não era de nenhum bonde, ele não fazia nada ele não bebia, ele não corria atrás de mulher ele não ia pra resenha dançar, ficar zoando, o cara era mais estranho do que a rapaziada ele nem ficava na parede, ele ficava simplesmente parado de braço cruzado no meio do baile aí a gente ficava questionando, por que esse cara tá fazendo? por que esse cara tá aqui? qual é a intenção dele? mas aí que tá quando você perguntar pro cara, o que você quer? porque talvez eu consiga sexo, consiga pegar uma mulher. Mas a gente falava, cara, mas tu não tá indo atrás de mulher nenhuma, cara. Não tá fazendo absolutamente nada. Mas a ideia de que ele tem que correr atrás daquilo, mesmo não querendo, pairava na cabeça dele e iria pro lugar onde ele não bebia, ele não usava droga, ele não corria atrás de mulher, mesmo ainda querendo uma mulher. Porra, ele não curtia o baile, não fazia absolutamente nada. Mas o cara tava lá, o cara se colocava naquela situação tipo assim, e aí tem que fazer uma distinção, eram dois tipos de baio, tinha os baio de favela, que não era muito o meu estilo, tinha os baio tipo assim, os baio da furacão 2000, esse tipo de coisa, aí cabana catonho, rio das pedra, porra, rei do bacalhau, aí uma porrada de baio que eu nem lembro mais cara, aí beleza, e o cara ia, ele se colocava nessa situação, porque na cabeça dele era coisa que ele deveria fazer, mesmo que ele não E aí você vai ver muitos caras que vão entrar na droga, vida promíscua, fazer um monte de coisas na vida deles em prol dessa coisa de que eu tenho que encontrar a mulher e eu preciso de sexo. Ao ponto de que quando ele não conseguir, ele vai cair no... ou numa situação de pura humilhação para ter uma mulher, né? Pegar uma mulher maluca, uma mulher rodada, qualquer tipo de coisa desse nível. E ele vai aceitar isso e todo mundo vai achar que ele tá certo porque ele tem uma mulher. ou ele vai pra rota da homossexualidade e eu tenho que fazer até um parênteses aqui os cara que ia pra rota da homossexualidade era dois tipos era ou o cara muito viciado muito viciado nível de ta quase cracudo já ou era o cara que não era só muito feio ele era aquele feio que tava no bonde mas ele era invisível ta ligado? porque uma coisa é você ser feio ah você é feio porra mas você é um cara de colar Se dá bem com todo mundo, joga bola com a rapaziada, vai pro baile com a rapaziada. Tem um cara maneiro, tem o cara do bonde, tá ligado? Só é feio. Normal, coisa normal. Feio que mais tem. Aí beleza. Mas tem os caras que eles eram feios e eram estranhos. E aí que é o problema. Tu é feio e tu é estranho, parceiro. Aí fudeu. Aí fudeu. Aí fica ruim, mano. Porra, a gente já é feio, irmão. Porra, tu ainda vai ser estranho, tu ainda vai ser meio esquizofrênico. Aí não dá, né? Pega muito mal, mané, pega muito mal. Mas enfim, então era esse tipo de cara que acabavam nessa situação. O cara que tava muito viciado, o cara que era muito feio, que não conseguia ter nenhum tipo de... nem essa feinha do baile o cara conseguia arrastar. Então, porque aquela coisa, como os homens do Rio de Janeiro, eles buscam o sexo de uma forma muito... muito intensa, as mulheres tendem a ser mais... mais... mais escrutas, mais arrogantes, tem toda uma humilhação envolvida. Porque eu sempre uso esse exemplo até com outros amigos aqui da Austrália. Eu falo, cara, a mulher australiana, ela é mais, não australiana, mas a mulher gringa de forma geral, ela é mais promíscua do que a brasileira? É, eu acho mais promíscua. Porém, ela é mais feminina, ela é mais educada, ela tem umas coisas que, tipo assim, Você vê uma coisa pesada, um sentimento pesado, de rancor, de ódio, de frustração, tá ligado? Uma coisa ruim, cara, que você não sente tanto nas gringas, cara. E a mulher carioca, ela tem isso, mas ela tem uma parada de que ela quer ser homem, ela quer mostrar que ela é superior ao homem, ela vai colocar o cara na situação de humilhação. Então, então, tem aqueles casos onde o cara, ele pode pegar aquela finha, mas se ele chegar ali, a mulher vai dar uma humilhada nele antes de dar pra ele, sabe qual é? Então ele vai tentar puxar ela ali pra desenrolar ela no cantinho, aí as amigas dela vão zoar o cara, aí vai todo mundo aquela rodinha das amigas dela começar a zoar o cara, começar a zoar a mulher, tentar fazer com que ele não consiga pegar aquela mulher, e é o que sobra pro Betta. Ao Betta olha, ele vê um, sei lá, um homossexual conhecido da favela no baile, ou conhecido assim, dos bailes de forma geral, o cara olha e fala porque é o mais fácil, porque é o que sobra, entendeu? O que está acontecendo? Estão bebendo? Juju pra mamar? Quem é essa mina? é um traveco do bar que a gente foi mas é perfeita igual mulher igual mulher totalmente feminina perfeita peita é porque hoje em dia é muito comum ter esses betas aí travequeiros né mas no rio de janeiro todos os bevecos que tinham é tipo assim é tudo silicone industrial aquela coisa extremamente tenebrosa tá ligado mas essa daí entre todas as que existiam, era muito feminina para os padrões da época. Aí eu lembro até hoje, um moleque falou, não cara, por que tem que ver o corpo, é diferente, ela aceita todo mundo e olhando assim falando, caralho, não acredito, o cara tá tentando me convencer, o cara tá tentando me convencer a entrar na casa do outro maluco, cheio de macho, com pau de fora, comendo ou botando um veveco pra mamar empurrando meu beveco e isso é uma coisa boa isso é uma curtição cara eu aí você me pergunta assim não é mais epifania vamos lá você como você não curingou enquanto você estava no rio de janeiro como você não enlouqueceu quem disse ouvinte ouvinte preste atenção quem disse pra você que eu não curinguei