Então senhores lords de Belford Roche Brotei então mais um vídeo aqui e esse vídeo na verdade eu não ia fazer um vídeo sobre isso na verdade eu nunca pensei que ia fazer vídeo sobre isso eu falei sobre isso é em alguns vídeos de forma não tão específica em algumas lives também sobre como você catalogar pessoas mas eu nunca pensei que vocês levariam isso a sério né porque eu falo aqui e eu sempre pelo menos a minha A tendência não é que vocês sigam o que eu falo, não. É que vocês consigam, digamos assim, observar alguma coisa que eu falo, extrair dali e vocês tirarem suas próprias conclusões. É aquela coisa, um pai quando ele olha para um filho, ele quer que o filho supere ele. Um professor, pelo menos um professor bom, ele também espera que seus alunos sejam melhor do que ele. E eu penso dessa seguinte forma, então se eu boto alguma coisa em pauta, mas sim porque talvez seja questão inata, por exemplo não vou analisar essa pessoa ficarei nesse ambiente analisando essa pessoa não funciona assim eu simplesmente estou no ambiente tô zoando tô curtindo tô gastando mas ao mesmo tempo uma pequena uma pequena parcela do meu cérebro ele tá gravando tudo que tá acontecendo ali e depois ele começa a me dar dias depois ou tempos depois semanas depois ele começa a pegar aquelas cenas que aconteceram coisa aconteceu e ele começa a fazer classificações e hoje eu vou falar o tema vai ser basicamente sobre isso que é eu falei já de uma forma rápida sobre você catalogar pessoas mas eu não expliquei a fundo em ouvinte chegou é me perguntando isso no privado do telegram eu até gastei ele foi porra ouvinte uma hora dessa você fazendo esses questionamentos de bicha para mim uma hora dessa porra é essa não tem que rir, tem que gastar porque 90% do tempo eu estou gastando e 10% é sério mas o sério sempre está só na minha cabeça mas vamos lá então para explicar primeiro eu vou ter que fazer uma coisa que eu não gosto de fazer citar livros e ter uma referência não gosto de fazer muito isso porque fica muito parecendo aqueles canais de filosofia arrombados que tem na internet que os caras são pedantes para cacete Mas vamos lá, primeiro de tudo, qual é o meu conceito? O meu conceito é você criar uma pirâmide de caixas. O que é uma pirâmide de caixas? Você vai ter na sua cabeça. Isso aí você tem que construir. Não adianta você tentar fazer igual a mim. O que você vai fazer? Na sua cabeça, enquanto você pensa, você tem que criar ali uma pirâmide com vários tipos de defeitos ou coisas que você olha em uma pessoa e você vê que é um defeito ou algum aspecto dela que... Nessa pirâmide, você vai ter o topo. você pode colocar qualquer coisa e aí vai ser parte de você a pirâmide não posso fazer por pelos senhores vocês têm que construir isso e você vai ter ali uma coisa que é chave uma coisa que é muito comum que você vai colocar na sua pirâmide por exemplo uma eu vou usar os cariocas você vai conversar com carioca se ele fala muito sobre mulher o tempo todo sobre mulher você já sabe que ele é um ser bestial então talvez poderia ser a primeira a partir do momento que você vai descendo a pirâmide vai aumentando as linhas até chegar a base a base sempre vai ter mais caixas no caso a linha maior e a medida que você vai subindo vai diminuindo cada vez mais as caixas porque é uma pirâmide então você tem que ir moldando basicamente com a sua pirâmide, sua pirâmide pode ser muito grande, pode ser pequena vai depender muito de como você vai criar ela na sua cabeça. Claro, você pode escrever, você pode anotar, você pode fazer vários tipos de coisa. Eu basicamente consigo guardar tudo na minha cabeça, então para mim é muito mais fácil, porque são anos e anos fazendo isso, então você acostuma. Mas para explicar aqui um pouco e fazer uma referência dos livros, basicamente seria, se você entrar na parte da psicologia social, seria mais ou menos o O Efeito de Etiqueta Se eu estou andando de carro no Rio de Janeiro Eu vejo dois malucos Dois... Dois... Dois homens com a melanina avantajada O mais comum quando você vê um caso desses de roubo ou assalto são esses tipos de pessoas características até principalmente no Rio de Janeiro. Então você já parte de um princípio disso, de um preconceito, que nada mais é que o preconceito é uma forma de defesa em muitos dos casos. Claro que vão ser extrapolados, mas por exemplo, quando você olha os casos de preconceito, na grande maioria, parte de um princípio de autodefesa. Exemplo, você pega o caso do que eles estavam reclamando que a maioria dos assédios ou coisas que acontecem dentro de metrô são feitos por imigrantes logo você vai ver um imigrante você já vai ter um instinto ali de não ver ele como igual não ver ele como uma pessoa boa porque você é todo mundo atacado com a informação de que os imigrantes fazem merda então você tem aquele preconceito que é de uma forma ali mais biológica ou uma coisa de autodefesa né mas aí é esse tipo de conceitos são são não digo perfeitamente do meu modo mas são bem refletidos em dois livros o primeiro seria o livro estigma notas sobre a manipulação da identidade deteriorada esse livro se não me engana de 1962 63 e o e o outro livro que já é um pouco mais comparado com esse primeiro que eu falei o outro livro já é um pouco mais novo acho que é de 1980 se eu não tiver enganado a natureza humana então esses dois livros eles falam muito bem sobre esse conceito do efeito de rótulas né beleza e aí tá como como funciona para mim então vou explicar mais como funciona do que necessariamente explicar para vocês como fazer porque como eu disse vocês têm que fazer sozinho Basicamente, o que acontece? Eu vou pra algum lugar. Eu vou pra uma festa, eu vou conversar com pessoas. E aí aquelas pessoas, primeiramente, não adianta você ficar tentando catalogar pessoas. Aí, não cara, tem que ser uma coisa que você tem que conversar com a pessoa e você tem que deixar a pessoa confortável pra falar. É aquela coisa quando você conversa com a mulher e você quer saber o pôdre dela, aí tu começa a jogar um monte de informação que você não Porra, eu sempre tive vontade de tomar a inversão, porra, dar a mulher a botar o cintaralho e me arrebentar no meio, tá ligado? Pra me dar uma coça de cintaralho? A mulher fala, o que que é isso? Sério? Ah, eu sempre tive um sonho de fazer isso, ou seja, ali a mulher já, porra, já larga o aço que era maluca, entendeu? E aí você tem diversas formas, você tá conversando com teus amigos, tá conversando com pessoas, e elas vão deixar ali, quando elas tiverem condições de fazer isso. confortáveis, certos tipos de defeitos ou coisas que você não gosta, que você começa a catalogar elas. Então, por exemplo, o carioca velho, vou usar o exemplo do carioca ali da geração, começo da geração X, finalzinho da geração boomer. Tá conversando com esse cara, ele é um cara mais velho, um cara mais vindo, chega pra ele e começa a falar, pô cara, tem mais um conhecimento do Rio de Janeiro, né? Como é que era a vida no Rio de Janeiro naquela época? Como é que era a Como é que é a sua juventude? Ah, o cara vai começar a falar uma de besteira. Ele vai começar a abrir o jogo. E aí, dentro dessa situação, tu já vai ver o tipo de comportamento que ele tinha e tu já vai ter o mínimo de análise ali, tá? Então ele fazia isso, ele vivia assim, e hoje em dia ele vive dessa forma. Então você já começa a ter uma noção de como ele funciona e que você precisa poder conversar com ele e extrair informação. Aí vem o segundo passo. O segundo passo é uma interação. Não adianta você conversar com a pessoa meia hora e você achar que você vai ter tudo dela. Então você vai ter que conviver com a pessoa. Então você vai convivendo com a pessoa, você vai ver nas ações dela. Então ela te fala uma coisa, mas faz outra. Por exemplo, tinha um cara no meu trabalho, ele falava mal de todo mundo. Todo mundo, todo mundo. Sabia da vida de todo mundo, um fofoqueiro do cacete. Mas só quando ele chegava perto das pessoas, conversava com as pessoas, ele era solícito, ele ajudava então ele vivia num espectro de falsidade muito grande isso pra mim, dentro da pirâmide das caixas não tá nem ali em cima ali em cima você começa com uma coisa mais boba dependendo da tua situação ou se for um cara um pouco mais chato talvez com uma coisa mais pesada mas eu começo com coisas mais bobas e vou descendo até coisas mais sinistras não necessariamente são coisas que não são ruins mas coisas que são comuns, entendeu? coisas que são coisas comuns então sei lá, o mentiroso é uma coisa muito comum no dia de hoje então vai estar lá em cima, mas o cara mentir pra você é uma coisa muito ruim mas só que quando eu vejo o cara muito falso ele vai estar em uma parte da pirâmide que vão começar a vir aqueles defeitos que são defeitos de caráter e aí é muito complexo então você vai ter os defeitos que são você mais comuns, que podem ser leves ou não, vai depender da sua perspectiva. Aí você vai descendo, você vai ter aqueles defeitos de problemas emocionais. A pessoa não tem pai, a pessoa não tem mãe, problemas familiais. E ela vai, dentro dessas caixas, ela vai descendo. Quanto mais ela bater um ali, ela vai descendo na primeira caixa ali, ela tá na segunda linha. Aí, pô, como ela tá na segunda linha, na terceira linha tem várias coisas. Não se dá bem com o pai, não se dá bem com a mãe, tem problemas com a família, tem problemas com o namorado, tem problemas com a namorada, tem problemas com relacionamentos em social. Então ela começa a descer. E quanto mais ela desce, pior ela fica. Entendeu? Na minha concepção. E ali você vai tendo uma noção do que é a pessoa, de como é a pessoa e até onde você pode ir naquele termo de amizade ou de... até mesmo uma interação social, né? Porque aí depois você vai ter que começar aquela coisa das mágicas sociais. Então você vai ter que começar a apodar o que você pode falar com ela, a apodar como vai ser o seu relacionamento com ela. Às vezes ela é uma pessoa boa, uma pessoa comunicativa, uma pessoa que você gosta de conversar, mas você tem que segurar porque ela não é uma pessoa de confiança, ela é uma pessoa que está descendo cada vez mais até a base dessa pirâmide que foi construída. Mas ao mesmo tempo, as caixas que você vai construir pra pavimentar essa pirâmide, elas tem que ter sinergia de uma escada pra outra. Sei lá, de uma linha pra outra. Porque, por exemplo, vou dar um exemplo aqui, eu sei que alguns ouvintes que entram na live não sabem falar, não ficam putos comigo, mas é uma coisa que é interessante falar. O cara chega na minha live, uma live aberta minha, ele não sabe se comunicar, ele não consegue falar, ele fica nervoso, porra, porra, fala pra dentro, O que é muito comum nas caixas de baixo em pessoas que não sabem se comunicar? em um estado de alerta para descer em mais três caixas seguintes. E quando a pessoa desce, ela não precisa descer para uma caixa específica. Ela pode descer para várias, ela vai contabilizando os pontos, esses pontos negativos. Então o cara não sabe falar. Eu pergunto, cara, como é que é o relacionamento de teus pais? Ah cara, me deu muito bem com a minha mãe, ela é legal, mas ela pesa muito a minha consciência, me cobra muito. Meu pai não tá nem aí, eu falo, opa, já desceu ali para a parte de baixo. e atingiu duas caixas naquela terceira linha, por exemplo que facilmente vão te dar uma facada pelas costas. Eu não sei se vocês já tiveram um amigo daquele tipo Betinha introvertido, que não fala muito, até tu falar, poca, esse cara tá muito fechado, tá muito no canto dele. Vou abraçar o papo dele, vou trazer ele pro nosso bonde, vai fechar com a tropa do certo e vai ficar aqui com nós. A chance daquele cara te dar uma facada é muito alta porque socialmente falando, ele já tá marginalizado. Então, se ele está marginalizado, a chance dele se vender por um outro grupo que ele acha melhor, talvez seja mais tacado, para alguém que afague o ego dele porque ele não recebe muito afeto, a chance dele te trair por conta de uma mulher muito alta, dele te dar a traição de estar com uma mulher que está querendo pegar, ele está com inveja, aí ele vai te queimar para a mulher, é muito alta. Então, as caixas também, dentro dessa pirâmide, elas tem que ter uma sinergia, tem que ter uma lógica. Não adianta você botar na primeira caixa, ah, eu não gosto dessa droguinha. Aí nas caixas de baixo são só referências a coisas do tipo, ah, a pessoa não gosta, sei lá, você católico, a pessoa não tem religião, a pessoa, sei lá, a pessoa não gosta de beber água, ela só vive a base de refrigerante, tipo assim, não faz sentido, por mais que sejam coisas que você achem ruim. As caixas, elas têm que ter sinergia até abaixo da pirâmide, ou até um status na pirâmide que você vai olhar e falar assim tá aqui na base da pirâmide são alatrina humanos, seres humanos que eu não quero nem perto de mim eu só vou ter o mínimo de relação possível com elas porque não vale a pena eu ter uma interação com essas pessoas aí você vai subir talvez ali um degrau na pirâmide ali você vai ter as pessoas que são horripilantes também mas ainda dá pra E você vai subindo e você vai vendo até onde vale a pena. E aí você separa. Essas pessoas podem ter interação social nessa linha da caixa. Essa linha aqui da pirâmide. Essa pessoa aqui ela está numa faixa boa onde ela pode ser um amigo. Essa pessoa aqui está numa faixa boa onde ela pode ser um amigo. onde ela pode ser só um colega de trabalho, nada muito especial, nada muito intenso. Então, essa pirâmide, ela basicamente serve pra isso, pra você catalogar as pessoas e assim você conseguir ter o mínimo de dor de cabeça possível. Porque você sempre tem que partir do princípio que a pessoa é um filho da puta. Porque, por exemplo, você talvez seja um filho da puta pra você. Talvez você não faça mal pras pessoas. você faz escolhas erradas você sabe que você tem uma lógica ali de você sabe qual é o certo mas você faz tudo errado e caga em cima de você espira nas pessoas então às vezes nem nós e talvez e nem eu até eu sou um caso são caro exemplo disso nem eu sou perfeito então você tem que partir do princípio que as pessoas também tem defeitos mas você também não pode ficar escravo da sua pirâmide de caixas. Porque, por exemplo, às vezes você fica tão bitolado em ficar descendo as pessoas o tempo todo e analisando as pessoas o tempo todo que você não pode deixar também as qualidades da pessoa serem apagadas por conta desses defeitos. mas era um chato, como posso explicar pros senhores que ele não chegava a ser narcisista mas ele... acho que quando a vida dele, por ele ter sido militar ele se ferrou muito com essa questão de hierarquia então, ele tinha uma necessidade, de vez em quando de tentar colocar aquela visão de hierarquia que ele tinha na época que ele era militar dentro do serviço de trabalho, só que não funciona assim grande serviço de trabalho existe aquela coisa das relações humanas então ele se tornava uma pessoa muito chata uma pessoa que ninguém suportava mas se você soubesse ali e você tirasse isso ele tinha várias outras qualidades por exemplo ele não te deixava na merda ele não te ferrava se desse uma merda ele botava o peito e segurava então ele tinha muitas qualidades mas especificamente essa coisa esse ranço que ele tinha da época Então, às vezes, você vê uma coisa que está na caixa, que seja específico dessa caixa, ou da pirâmide, e você também não pode se deixar levar a uma escravidão pela pirâmide. Você tem que saber que, como você, as pessoas também têm defeitos, e você tem que saber muito bem dosar isso para você não virar um maníaco de caixas, tá ligado? é só fazer essa coisa de uma forma lunática ao ponto que você só vê as coisas as coisas ruins que as pessoas fazem claro, existem coisas que uma pessoa faz que você talvez nunca vai tolerar e vai estar na base da pirâmide sei lá, vamos supor o cara é teu amigo e ele empurrou na tua mãe botou na olhota da tua mãe, tá ligado? empurrou na olhota, firme caralho, ainda chegou pra rapazela, falei caralho, tá vendo a mãe da epifania? pô, botei fundo, fi botei até o caroço, pô, irritável, batia era mão de macaco, porra, isso aí é uma coisa que o cara pode ter anos de amizade contigo mas se ele botou na olhota da tua mãe não tem como você tancar aquilo ali, né? então, até mesmo quando você vai projetar ter essa noção das pirâmides da pirâmide no caso você tem que ter essa visão de que você não pode ficar muito refém delas é uma coisa muito difícil cara eu sei que é muito difícil mas com o tempo você pega no tranco né porque quando você começa a catalogar tem um grande problema você inicialmente você vai começar a fazer de uma forma é intencional né você tá olhando ambiente vai tá tentando fazer isso de uma forma intencional só que E em algum momento, depois de muito tempo, depois de talvez meses ou anos, você vai começar a fazer isso de uma forma natural, cara. Você vai estar no lugar, vai estar conversando com as pessoas e do nada ela falou alguma coisa, pum, ela já desceu pra caixa. Automático. Aí tu vai ficar olhando assim, tu vai falar, hum, caralho, ela desceu pra caixa aqui. E essa caixa aqui é meio sinistra. Aí tu vai começar a ficar habituado com isso. Porque de vez em quando, a pessoa fala alguma ação que está na caixa mas não necessariamente ela fez ela está falando porque sei lá ela é maluca por exemplo ela gosta de aumentar ou ela falou ali no calor do momento uma besteira e ela caiu na caixa e você já olha assim você fica com receio muito grande você fala porra cara caiu na caixa aqui não sei se vale a pena ter uma amizade não sei se vale a pena ter um mínimo de Então para fazer isso é uma coisa que você tem que ter muito cuidado e também você sempre tem que estar atento ao vício da pirâmide porque quando você começa a fazer isso de forma natural as vezes a pessoa te dá uma das caixas você já fala não vale mais a pena não mas talvez cara é por exemplo um grande amigo meu ele tem ele tem uma mãe que é literalmente uma prostituta não existe outro termo para falar ela é literalmente uma prostituta mas não naquela de GP não mas aquela civil que tá ali sempre atrás de dinheiro sempre atrás de homem atrás de homem tem dinheiro que se veste igual uma GP quando os amigos vão na casa do cara então Tipo assim, esse é o tipo da mãe do cara. O pai dele, porra, é um alcoólatra de merda, que mora num barraco. Tipo assim, faliu, o cara tinha uma empresa, faliu. Tipo assim, hoje o cara tá tão... Uma vez esse amigo mostrou as fotos de onde o pai dele tava morando. Cara, era literalmente um barraco, irmão. Um barraco. Eu olhei assim e falei, parceiro, o que aconteceu com o teu pai? Aí ele, cara, simplesmente se destruiu e o pai dele nunca ligou pra ele, nunca amou ele. só foi depois, velho sentir algum afeto com ele quando estava nessa situação e ele tem até muito nojo disso. Por exemplo, ele já está nessas caixas de relação familiar que são críticas, são periquitantes, mas ele é um dos meus melhores amigos. Eles têm os defeitos dele, têm as sequelas dele, mas forma gerais eu hoje em dia não tanto que a gente se afastou muito né por conta da embora longe do cara vive uma outra vida e tudo mais mas em boa parte da minha vida esse cara era basicamente meu irmão tá ligado era meu irmão então daí você vê que às vezes tem alguma coisa ali nessa nessa pirâmide que é pericritante mas você precisa de uma análise mais profundada você não pode se deixar pegar por essas análises um pouco mais de rotina. Às vezes você tem que entender o caso, mas isso basicamente só deve ser feito com pessoas que você vai ter no seu círculo social, aprendendo o trabalho. Você vai ter que analisar a pessoa de uma forma aprofundada. Ou sei lá, você que está atrás de uma mulher, você vai ter que fazer uma pesquisa de forma aprofundada. Então, para essas pessoas você vai ter que ser minucioso e vai ter que ter cuidado para não cair nesse vício que as caixas acabam te proporcionando. Eu posso até dar um exemplo aqui, que eu vi há pouquíssimo tempo, foi até uma coisa bem interessante, que talvez um dia eu discurso mais sobre esse caso, quando eu tiver saco pra fazer, porque foi um caso meio, não sinistro, foi um caso meio chato, então eu ainda estou com as fíridas no peito. Mas enfim, o que acontece? No livro A Natureza Humana, tem uma parte interessante. O autor descreve que foi um efeito bem interessante, que é o efeito da autoestima nos estudantes que passava pelo processo. E nisso eles foram divididos em dois grupos. Então você tinha um grupo que, por exemplo, era rotulado de muito inteligente entre os estudantes. E tinha aquele grupo que era rotulado como pessoas não muito inteligentes. E os resultados nesse livro, eles mostram que os caras que receberam esse rótulo positivo, eles acabavam sendo muito enfeitiçados por esse rótulo de ser inteligente. Então quando uma pessoa se internaliza com o rótulo, ela é muito inteligente ela vai sentir muito bem e ela vai sentir encorajada e impelida a fazer coisas que talvez ela não conseguisse fazer por exemplo, você vê um cara que ele é muito bom em uma área específica e ele recebe muito elogios por ele ser bom nessa área logo ele acha que ele é bom em todas as outras áreas então você vai ter um cara que ele é muito bom em biologia um cara que sabe muito de biologia, um cara que sabe muito de ciência na área da engenharia ou você vai ter um cara que é muito inteligente na área de humanas você vai ter um gerador de conteúdo no YouTube que os caras chamam cara de sociólogo o cara realmente acha que é sociólogo, tá ligado? então você vai ter... e o cara acha que ele realmente tem um grande entendimento sobre seres humanos e tudo mais mas na verdade não tem então quando você dá esse reforço positivo para a pessoa você acaba... é... estigando ela a fazer merda pra falar a grande verdade. É isso, né? E quando você bota os rótulos negativos na pessoa, ela também acaba internalizando aqueles rótulos negativos. Por exemplo, o cara escuta... o cara vai fazer uma análise de VSM com algum canal desse... desse newtube. O cara chega pra mim, pô, epifania, quero fazer uma análise de VSM com você. Beleza, três mil reais. Albert Arvalaí paga. Ela fala, Betinha, a tua cara não é que você é feio, não é que você é um sub-five. Você deveria estar em um bestiário animalesco de monstros, de seres sobrenaturais. Você é uma entidade profana que pisou nessa terra aqui. Você não deveria existir. A tua mãe deveria ter olhado pra você ali quando ela acabou de ter, quando ela te pegou no colo e te tacado no chão. uma atrocidade estética que não deveria ser concebida nesse mundo. A sua existência é um erro. Então o Cheg fala isso pro cara. O cara, talvez ele não seja aquilo, talvez ele não seja aquilo tudo, mas ele vai acreditar que ele é pior do que aquilo que eu falei, porque foi reforçado na cabeça dele aquele rótulo. Então, por exemplo, e às vezes um rótulo positivo que uma pessoa tem também mostra que ela tem um defeito. Vou dar um exemplo aqui. Há um tempinho atrás Eu e mais dois amigos que trabalhamos, né? Juntos E a gente foi fazer uma socialzinha, né? Foi no restaurante e tudo mais Pra conversar, interagir E eu sou uma pessoa extremamente, cara Mas extremamente ecautelosa Com seres humanos Então, eu tô ali interagindo com o cara E aquela coisa, né? Começa a falar besteira É particular, tá? Quando eu tô conversando com uma pessoa eu quero entender como ela funciona eu não vou chegar e ficar falando teorias, coisas do tipo não vou ficar falando coisas de bonobo porque a grande maioria das pessoas gostam de coisas de bonobo então falar besteira, falar merda, falar de mulher ficar gastando, zoando, lembrando coisas engraçadas então esse é o meu mecanismo pra fazer a pessoa se sentir bem e a pessoa se mostrar e tava eu mais esses dois amigos E a gente tava conversando Aí, como a gente tava conversando no assunto de Bonobo Teve um desses amigos que... Esse não era um amigo de muito tempo, era um amigo bem novo, né? Bem novo É coisa assim, tipo assim... pouquíssimos meses E eu tava assim olhando assim que ele tinha, de vez em quando ele dava umas sacadas Pra mostrar que ele era o famoso inteligentinho Então eu começava a citar umas paradas que eu sabia o que era Eu sabia o que era como funcionava eu fiquei olhando e você falei, cara, esse cara tá forçando o mundo a ser inteligentinho eu tenho a sensação que esse cara ele tem uma aura que ele acha que ele é especial aquilo só ficou na minha cabeça, né? eu nem cheguei a falar isso pro outro amigo que aquilo ali me dava um sinal dentro das caixas que talvez esse cara fosse dar uma pernada da gente mais à frente porque Ele se acha especial, ele se acha melhor, ele se acha como uma pessoa de mais alto valor, né? Eu olhei esse e falei, tá, isso aqui foi estranho, mas é aquela coisa, né? Deixei passar, deixei passar. E mais à frente deu uma merda, deu uma merda nesse ambiente de trabalho. E aí esse outro amigo também veio falar comigo, falou, porra cara, o malucular fez merda, papapapá, e contou tudo. Aí eu falei pra ele, cara, sabe qual o pior? Eu já suspeitava. Porque ele tinha uma aura de como se a gente fosse dois animais e ele fosse a pessoa mais inteligente do mundo então ele tinha uma ele tinha uma noção que ele deveria estar acima da gente ele tinha essa percepção e aí esse amigo até falou caralho bicho pior que um outro amigo meu falou a mesma coisa a mesma coisa que tu acabou de falar o outro amigo meu falou eu falei aí então é tá provado né então tá provado que uma coisa que poderia aparecer uma uma coisa boa, um cara ser inteligente, um cara ser um cara capaz, no final das contas, uma coisa que poderia ser uma qualidade, uma virtude dele, era ali uma forma de narcisismo, que eu mesmo deixei passar. Eu vi caindo na minha caixa, eu falei, tá, caiu na caixa que tá meio estranho. Devo continuar? Eu falei, foda-se, não vou continuar não. E eu fiquei quieto, e depois se provou lá na frente que eu tava certo. Então daí você vê que às vezes também é dentro dessa pirâmide de caixas você também pode colocar algumas coisas que poderiam parecer qualidades para as pessoas socialmente falando que na verdade podem ser ali um prelúdio para a pessoa começar a descer dentro da pirâmide de caixas, entendeu? então a pessoa que se arroga muito inteligente que talvez de fato ela seja inteligente mas quando tu vê tem uma pitada de narcisismo ali, uma coisa de busca de validação é uma coisa ruim, é uma coisa ruim. Claro que no caso desse cara, desse amigo, não digo nem que era amigo né, nem vire como amigo pra falar a verdade, mas ele já tinha outras coisas que já demonstravam que ele não era uma pessoa muito boa da cabeça, então o relacionamento com a esposa dele, o relacionamento com a família dele, então tinham coisas que deixavam bem claro que Eu estava ali, tipo assim, dando carteirada em várias partes da pirâmide. E eu olhei e deixei passar. Erro meu, normal. E vocês vão cometer esses erros também com o passar do tempo. Tentativa e erro e nunca será perfeito, até porque somos seres humanos e às vezes a gente deixa passar simplesmente por deixar passar. Só que é aquela coisa, eu prefiro de vez em quando passar um ou dois do que eu ficar muito bitolado. de perder um bom contato, um bom network, uma boa amizade e as vezes a pessoa pode estar dando carteirada em várias coisas na pirâmide mas você tem que suportar por uma questão utilitarista você precisa suportar, as vezes a pessoa por mais que ela tenha vários defeitos e está dando carteirada em várias situações da pirâmide você tem que suportar porque ela é um ser bem utilitário para você mas sempre com aquela questão né sempre com a prudência mas também tem um grande problema nessa questão das pirâmides que da pirâmide da no caso que pode pode ser muito ruim para quem está fazendo que é essa red pill do catálogo porque quando eu comecei eu não tive essa digamos assim essa dor porque eu já estava bioteteia no rijane já está bem novo quando eu comecei a projetar isso na minha cabeça era bem novo e o que acontece eu sempre tive noção assim você conhece as pessoas vocês criam laços vocês acabam se gostando e você acaba meio que confiando naquela pessoa só que eu não sei quem é pior quando eu conversei com os paulistas os paulistas diziam que era pior mas eu tenho ainda minhas dúvidas se é o carioca ou o paulista quem é mais traidor então Quando eu comecei a formular isso, foi porque estava tomando paulada de todos os lados, cara. Era paulada de todos os lados. Então entrava em uma relação, seja com amizades, colegas, círculo social, mulher. Então vinha paulada na sua cabeça. E você acaba tomando paulada de todos os lados, você entra meio que num curto circuito social, sabe qual é? Em termos sociais assim. Você acaba tendo uma algeriza muito forte das pessoas, e você acaba querendo se fechar. E cara, esse é o problema. Quando você começa a fazer a pirâmide de caixas, para colocar as pessoas e catalogar nas suas caixas, a chance de você ficar biotateia é grande. Vai chegar o momento que você vai chegar, você vai bater o olho, ela já vai bater... você bater o olho na pessoa, ela já caiu numa caixa. Vai ser desse nível. Tô falando aqui para vocês. Você vai bater o olho na pessoa, você não vai nem falar com ela, uma caixa e aí você vai começando a se tornar uma pessoa que não vive na solitude mas na solidão você vai ficar maluco porque nós somos seres sociais e precisamos nos socializar você pode falar que você odeia você pode falar que você não gosta disso mas você vê você vê acompanha gerados de conteúdo você acompanha algum tipo de até mesmo uma leitura que você faz de algum de algum escritor uma coisa do tipo e você tende a ter um tipo de conexão com aquela pessoa mesmo não conhecendo ela, você acha que tem uma inter... Fane, devo tirar minha virginidade com uma agp? Como se fosse um amigo dele do whatsapp, conversava com ele e gostava de ver as trakinagens dele na pista fazendo merda. Entendeu? Eu visualizei aquilo ali e dei bloque no cara, irmão. Na certa, parceiro. Bloque na certa. Eu não conheço o cara. Eu não sou amigo do cara. O cara, ele criou o afeto por mim por ver os vídeos. Mas eu não conheço o cara, irmão. Tá ligado? Mas é que eu te falo. Às vezes você não precisa necessariamente estar num círculo seu. Você procura alguém, seja um gerador de conteúdo, seja um escritor, qualquer coisa que for para você ter uma conexão e assim aquela pessoa dentro da sua cabeça, de um jeito meio deturpado, ter uma relação com você. Então daí você vê o nível que está a necessidade do ser humano de precisar fazer conexões. Só que quando você começa a criar essa pirâmide, eu sempre digo que você primeiro deveria criar duas no caso uma de defeitos e uma de qualidade para você não entrar em curto circuito depois você só foca na sua lá de defeitos para proteção e talvez numa de qualidade que seja para porque quando porque eu penso da seguinte forma talvez para as pessoas ficam mais fácil dividir as pirâmides você pode ter uma só de qualidades uma só de defeitos então quando você está buscando a pessoa pelas e depois você vai analisar as duas e ver se vale a pena o tipo de relação que você quer com a pessoa ou não só pra mim, só de defeito já tá boa porque se a pessoa não bater em muitas casas e não for descendo muito eu já tenho ali o padrão de análise porque eu acho que fazer a pirâmide catalogar a pirâmide fazer as conexões entre a pirâmide traçar as linhas ali na pirâmide para ver relação a amizade, relação a namoro, relação a colegismo, relação utilitarista em nenhum tipo de relação talvez seja muita coisa para uma pessoa só fazer então é aquela coisa faça da sua melhor forma possível esses dois livros que eu recomendei eles não falam necessariamente sobre isso que eu estou falando isso só eu falo Então você vai ter ali referências de análises que os caras fizeram que vão te ajudar a construir isso. Então eu sugiro a leitura desses dois livros que eu citei lá no começo. Para você começar a ter um norte, ou se você for um cara que não gosta muito de ler, que é o meu caso, pode escutar no audiobook, né? E se você não quiser nem no audiobook você tanca, você simplesmente pode chegar e fazer do seu modo com tentativa e erro. muito bom você ter esse tipo de coisa porque, cara, ele te tira de muita enrascada, entendeu? Ele te tira de muita enrascada que às vezes você, quando você tá de uma forma muito emocional dentro de um círculo de amizade, dentro de um relacionamento, coisa do tipo, você acaba se deixando levar pelo ambiente e não conseguindo catalogar. Até quando aparece alguma coisa pra você catalogar, você ignora, porque você tá vivendo ali os momentos Mas, como eu disse, a prudência é uma coisa necessária para você não tomar pernada. Como eu falei agora um pouquinho ali na metade do vídeo, eu deixei passar e tomei um golpe. Tomei um golpe. Na verdade, não foi um golpe, foi uma coisa que me fudeu. Uma coisa que me prejudicou, para falar a verdade, me prejudicou em nada, seja em termo financeiro ou de amizade. Mas é uma coisa que tipo assim, porra cara, era uma parada que dava para precaver. Mas, o erro foi meu. E vocês vão errar pra cacete também. Isso aqui não é uma coisa perfeita. Mas, um dia, se os senhores que forem fazer, né? Que esse vídeo é bem específico. Os senhores que vão fazer, um dia vocês vão parar. Se já tiverem rato. Vocês vão olhar pra quantas e quantas situações. Por que que isso acontece? não vai acontecer com você, mas vai acontecer com outra pessoa. E vai ser uma coisa, cara, que é você ser o... ser, digamos assim, o cara que vê o futuro, mas só as coisas ruins do futuro. Só as merdas. Então, você vai começar a ver pipocar de um lado, pipocar de um ou de outro, um monte de coisa ruim acontecendo com outras pessoas que se envolveu com aquela pessoa que foi descendo na tua pirâmide de caixas, e você vai falar, caralho, bicho, é... é literalmente uma ação de poder uma coisa que vocês vão sentir com o tempo, né? que você olha assim, você vê uma coisa, você consegue catalogar lá na frente da certinho o que você achou que ia acontecer porque quando você vai chegando ali na base da pirâmide você vai conseguir ver características do que a pessoa vai fazer, por exemplo a pessoa traíra, aí tu vai ver ela traindo a pessoa instável emocionalmente essa merda de que ela vai porrar a namorada dela do nada o cara vai porrar a namorada dele o cara vai chegar, vai começar a se consumir com a libertinagem comum, vai se ferrar, vai ter filho com o moleque no DVT vai se quebrar financeiramente, você começar a ver essas paradas e você vai falar, caralho, realmente é uma parada que é muito boa te consegue te dar uma fluidez ali de você conseguir entender as relações humanas, mas é uma parada que com o tempo é meio desgastante de você observar. Não vai acontecer com você, mas provavelmente vai acontecer com as pessoas próximas. Então é aquela coisa, né? Não é que você vai estar rumo ao bíblio, não. Mas você vai ver, é como se você estivesse na beira do precipício, mas você sabe que você não vai cair, você sabe que você não vai pular. Mas você vai ver, você vai olhar pro lado, você vai olhar pro lado esquerdo, você vai ver um monte de pessoas pulando para além daquele abismo. Você vai olhar para o lado direito, você vai ver um monte de pessoas se jogando daquele abismo. Você fala, cara, tá todo mundo se jogando aqui, tá todo mundo fazendo merda. Aí você fala, mas será que são só essas pessoas? Aí tu vai olhar para trás, tu vai ver uma cacetada, uma legião de pessoas vindo, correndo, se babando toda para se jogar rumo a abismo. É realmente meio que assustador, cara.