Então, senhores brotei, vídeo aqui de leve, esse vídeo vai ser patrocinado, o ouvinte patrocinou esse vídeo, com um tema que os senhores já conhecem um pouco, mas eu vou descorrer aqui porque como os ouvintes são sazionais, então uma hora tá aqui, uma hora não tá, acaba que o cara acaba não vendo o vídeo e se perde por alguma coisa específica, então é sempre bom trazer esse tema à voga de novo. O ouvinte entrou em contato comigo para falar sobre, mesmo depois de você conhecer, ter os conteúdos, assistir todos os conteúdos entender como funciona as red flags ou coisas do tipo não necessariamente você fica imune a mulheres eu sempre digo que tudo tem um lado positivo e um lado negativo se você é olhado a um prisma mais frio por exemplo, imagine que você seja um incel mas um incel de verdade você parece que te encheram de porrada, tacaram fogo apagaram o fogo na porrada, te tacaram o fogo de novo e apagaram a porrada de novo e essa é a sua lata a lata do cara que é o incel verdadeiro esse cara ele pode ser atormentado por várias outras coisas mas ele talvez não seja atormentado por mulheres em volta dele tentando se tornar um camaleão e tentando atrair esse cara para dentro de um relacionamento vai ser casos muito muito esporádicos e as mulheres que vão Se propor a isso, são mulheres cavernosas. Então... Tem esse lado bom, digamos assim, de você olhar de modo, foi de você ser um Insel, né? Você não é tão atacado. Aí como você vai ter um lado ruim, até mesmo se você ser um Shed, cara. Você vai ter muita mulher, muita buceta, mas... Com o passar do tempo, aquilo não vai deixar a sua cabeça muito boa se você entrar num mar de buceta que é posto pra você. você vai ver que a parafuseta, a porquinha da cabeça dele, já acaba há muito tempo, porque ele vai pegar a mulher, ele vai entrar numa relação curta, a mulher vai dar uns heavys, heavys, e ele vai acumular bagagem como se fosse uma mulher com muita rodagem, né? Então com o tempo, e até mesmo a vida promíscua, faz ele ficar sempre naquela roda de buscar mais e mais e mais mulher, ao ponto de que a vida dele ficar mais e mais e mais e mais. ele se torna aquilo, ele de fato aceita ser um produto para as mulheres e se tornar um produto que as mulheres saem no tapa para bater aquele cara mas ele é um produto no final das contas então ele obviamente vai pagar o preço por essa vida por isso eu sempre falo que tem que ter o meio termo ou você bancar psicologicamente o padrão de vida que você quer só que é muito difícil, é muito difícil e eu tenho sempre aquela noção de que quanto mais consciência nós temos da vida em geral, das coisas mais difícil é tancar então por exemplo, imagine um cara que ele passou a vida todo estudando sobre o tema do Brasil então ele, sei lá, vou pegar o meu caso, o caso de alguns historiadores bons do Rio de Janeiro que conseguiram perceber que o Rio de Janeiro é uma merda e aí o cara tem tudo aquilo na cabeça e é muito intancavel porque ele nunca vai conseguir expressar aquilo. Ele vai escrever um livro enorme, as pessoas não vão ler, as pessoas não vão entender cada passo de cada coisa como aconteceu e geralmente ninguém vai levar aquilo a sério e o cara vai sentir cada vez mais sozinho porque ele tem consciência das coisas e as outras pessoas não. Por exemplo, às vezes eu tento explicar, geralmente para uma pessoa velha, quando estou conversando, principalmente que eu estava no Brasil, hoje em dia, uma coisa que eu sinto muito saudade do Brasil é conversar com os idosos, cara. Era muito bom, muito bom. Os caras tinham a visão de uma, os idosos de verdade, eram de seus 70 para 80 anos que viveram o Brasil durante muito tempo e não tinha internet, não tinha absolutamente nada, tinha que estar na pista, né, para poder ter conhecimento e conseguir tancar até mesmo a vida com seu network e sobreviver de forma geral. Eles têm um conhecimento muito bom Muitas coisas, eles sabem muitas coisas erradas que estão acontecendo, que acontecem, mas eles não sabem puxar o fim da merda pra ver aonde tudo começa. Aí você vai ter questão da escravidão, você vai ter questões de que os governantes eram muito ruins, porque deixavam a criação das favelas. Um exemplo muito bom sobre sobre Rio de Janeiro, antes de iniciar esse vídeo aqui pro tema do ouvinte. O Rio de Janeiro tem um problema muito grande, a habituação o projeto da cidade de deus na ideia no conceito era muito bom mas aquela coisa né você nunca pode esperar absolutamente nada do governo e principalmente do governo bochileiro né isso não isso realmente não dá para fazer aí mas se foi feito esse planejamento em outros locais você vai ter por exemplo a china tem essa coisa de um padrão muito habitacional então eles conseguem fazer isso mas É uma ditadura, então... E eles são muito, numa visão de ser um governo totalmente eficiente, então eles têm como padrão isso aí. No Brasil não tem, né? No Brasil é tipicamente uma politicagem absurda, então não dá pra fazer. Aí, o governo fala, ah, eu não vou fazer nada pra tentar ajeitar a questão habitacional do Rio de Janeiro. Não vou fazer. Eu não quero deixar os favelados aqui e fazer uma favela no centro da cidade. O que eu vou fazer? Ah, faz favela nas outras zonas aí que se exploda. E nós temos o Rio de Janeiro que nós temos hoje. Então, você tentar explicar isso para um cara, um cara mais velho, é muito difícil. É muito difícil. Mas isso tem tudo documentado. Você tem revistas sobre isso. Da época quando estava sendo a construção da cidade de Deus. Tem matérias, tem um monte de coisa. Mas os caras não vão se debruçar nisso. Então, às vezes você tem esse conhecimento você tem essa consciência mas cara, ninguém consegue absorver isso então você se sente a única pessoa que enxerga é um meio de cegos, entendeu? não dizendo aqui que é uma questão de superioridade mas sim de que, porra, você só quer explicar pra alguém mas a pessoa simplesmente não quer entender ela não consegue enxergar o que você está enxergando e isso se torna muito sufocante até no que fala isso muito bem no livro Crime e Castigo tem um exemplo lá do protagonista é isso que dá quando você tem a consciência tudo que você fizer ela te atormenta porque dentro do livro tem você tem o protagonista que ele atormentado com a culpa né a consciência dele vai consumindo ele mentalmente e emocionalmente porque ele cometeu um crime né graças aquele crime aquilo ali vai atormentando a cabecinha dele até até o final do livro né mas daí você vê que quando você começa a consumir muitos conteúdos e você começa a entender muitas coisas, não necessariamente se torna uma coisa boa. De modo frio, é uma coisa muito boa. Por quê? Eu sei que existe o estado, eu sei que existe as leis, eu sei que existe o tipo cultural de mentalidade das mulheres, o que elas podem fazer, como elas se adaptam, como elas funcionam. Mas não necessariamente isso vai ser bom pra sua cabeça. Porque toda vez que você sentar com a mulher e você começar a perceber os padrões, se começa a se tornar uma coisa horripilante. Um exemplo muito bom que eu dou é que uma vez, cara, eu abri... Eu não vou lembrar quando foi, cara. Eu abri o Tinder em uma outra cidade no Rio de Janeiro pra ver como era o cardápio de mulheres. E aí eu fui passando assim, eu fui passando o Tinder, passando, passando, passando, passando, passando as mulheres, vendo as fotos das mulheres. Tinha mulheres bonitas, tinham muitas mulheres bonitas. Mas todas que eu olhava, cara. sem exceção, sem exceção. Eu rolei tanto que eu até me tiro aquele poder de continuar rolando e vendo as mulheres que eu podia passar ou não passar. Chego até a exaurir isso. E eu fiquei olhando todas aquelas mulheres, todas elas chamam a Red Flag. Todas elas eram mulheres que eu olhava. Mulher para consumo da sociedade. Mulher pública, gratuita, porém não múltil e duvidosamente de qualidade. Então quando você tem a consciência, você começa a ver muitas coisas que se você fosse um gado, você não veria. E quando o cara não tá preparado, isso é uma coisa meio assustadora, né? E aí que vem o grande porém, que é até o tema desse vídeo que eu vim te pedir pra fazer, porque ele tinha consumido os conteúdos, tinha consumido tudo, mas ele sentia vontade de ter um relacionamento, não uma coisa consciente, mas uma coisa inconsciente, e isso levou ele Eu sempre digo que quando o cara quer seguir esse caminho, ele tem em mente que ele está lutando contra a biologia, contra a cultura, contra a emocional dele. Ele está lutando contra tudo. Parece bobeira, parece... Nossa, o cara só não vai com a minha mulher e isso é uma grande coisa. Pior que é, cara. Pior que é que ele não vai com a minha mulher. O mal do ser humano é ele duvidar das capacidades biológicas dele, né? Então o cara acha que ele tá totalmente blindado, mas o ser humano é muito ignorante, cara. Mas ele é um ignorante, sou berbo, sabe? Porque ele olha pra tudo isso e fala, não, eu sou o homem consciente, o super-homem, e nada disso vai me afetar. Só que o problema, cara, é que a biologia é foda. a gente foi construído para ser tribalista e nessa construção para ser tribalista tá condicionado a questão de você ter uma fêmea cara não adianta você tentar correr disso adianta você tentar correr disso tá na sua biologia entendeu? tá na sua biologia você pode tentar lutar contra isso você pode tentar justificar na sua mente mas sempre vai estar ali toda essa questão biológica né Eu sempre digo que o vício... Eu sempre faço a comparação até um pouco errônea com o vício Porque... Quando eu digo assim, vícios, entre aspas, saudáveis Eu fico imaginando, como um exemplo muito bom É que antigamente as carnes... Você fazia uma carne, você fazia um peixe e não tinha tempero, as pessoas não usavam tempero Cara, imagina só Você é um nobre, você é um nobre, não de Belfort Roxo Mas você é um nobre e de repente aparece um comerciante falando a você eu trouxe temperos da india que são muito bom para você colocar na sua alimentação o cara nunca tinha provado tempero na vida o máximo num pior dos cenários ele botava um salzinho ali na comida e nunca temperava nada nunca tinha uns molhos não tinha absolutamente nada aí vem um comerciante traz aqui o da india e fala aqui olha só eu tenho esses temperos aqui você colocar na sua comida vai dar um gosto muito bom a sua comida depois que a pessoa provou e dificilmente ela vai conseguir voltar, entendeu? Mas no passado dela, ela já conseguiu conviver com a noção da vida dela a um mundo onde ela não consumia a comida com temperos. Então, em algum momento da vida dela, ela teve aquela transição de uma pessoa que não usava temperos pra uma pessoa que usa temperos. Mas mesmo assim, é muito difícil. Agora imagina quando você já é programado a isso ou você é estimulado quando você é muito novo. Mas como você é programado e hoje você tem alguns alimentos que basicamente já deixam na programação das pessoas também, um exemplo muito bom são comidas com um tipo de doce, né? Eu lembro que eu vi um vídeo de um bebê, a primeira vez que a mulher bota sorvete na boca de um bebezinho, né? Aí o bebezinho estava normal, a mulher vai colocar o sorvete, cara. você vê o olho da criança arregalando ali você vê a primeira vez que a criança se tornou um viciado a palpitaria da criança começa a ficar grande assim e ela agarra o sorvete começa a segurar o sorvete empurrar para tudo dentro da boca e o pessoal gravando aquele vídeo rindo eu até rio falei caramba a criança gostou de sorvete mas foi o início de um vício em açúcar cara, nesse açúcar tenebroso que nós temos aí para consumo e que todos nós comemos, não vamos ser hipócritas aqui né mas aí você viu a transição de um bebê se tornando um viciado em açúcar artificial né refinado no caso mas a questão das mulheres é muito parecido com isso você já é desde a sua infância condicionado biologicamente alguns vão despertar muito cedo sei lá, vai ter isso muito cedo, alguns vão ter um pouco mais tardio, mas em algum momento isso vai chegar. E, geralmente, hoje em dia começa muito cedo. Eu até estava vendo na matéria, não sei se vocês viram, que um cara, acho que dois caras em cima de um jet ski, cena muito bizarra cara, balearam duas mulheres, não sei se foi no norte ou no nordeste. Eu acho que foi no Nordeste 15 anos muito provavelmente porque na cabeça dele as mulheres vão pro mercado sexual muito novas hoje em dia e engravida muito cedo aí quando eu vi esse comentário eu falei cara eu acho que ele é o Betinha né o Betinha interior meu falou cara acho que não acho que é mulher de 20 anos tá na faixa ali uma faixa boa pra ter filho provavelmente é ela quando eu fui ver não era a garota de 15 anos cara pior que não era cara era a garota de 15 anos que tava grávida que infelizmente faleceu Nesse homicídio que teve no Nordeste do Brasil. Mas daí você vê, né cara, já tá até na mentalidade de qualquer brasileiro médio a ideia de que os jovens hoje estão metendo de forma extremamente alucinada. Você vê o caso do, eu realmente achei esse caso muito peculiar do carro a céu, do carro a céu de pica, onde as mulheres vão transar os caras lá e é uma disputa pra ver se o cara não vai gozar quem demora mais pra gozar na mulher e tudo mais meu Deus cara meu Deus que porra tá acontecendo com a sociedade cara nem da minha época era tão bizarra assim cara cada vez mais eu fico surpreso com a juventude brasileira cara eles sempre me surpreendem nisso eles são muito bons Ficar tentando reprimir e falar que você viu uma mulher bonita Porque às vezes tem uns caras que tem um desejo de reprimir e tu fala Pô, tem uma mulher que é muito bonita Não, você é beta, não sei o que Cara, normal, cara, faz parte da nossa biologia Ah, tudo bem, irmão Se você não estiver betando ela botando ela dentro da sua casa Você pode achar uma mulher gostosa, cara Você não precisa se reprimir a um ponto de loucura Porque isso só vai te fazer mal, pô Porque no fundo, no teu inconsciente sabe que tu tá cheio de tesão, o pau tá estalando Você está tentando reprimir aquilo e vai só te fazer mal. Você só vai negar a sua própria natureza. Acho que de nenhuma forma isso vai fazer bem, cara. De nenhuma forma isso vai fazer bem. Mas além da questão biológica, você tem a cultura, uma doutrina na verdade, meio que romântica para o homem. Então, a todo momento você vai ser incentivado, vão botar muito mais essa visão do relacionamento como uma coisa idealizada na sua cabeça desde a infância. Então você vai ter as séries, os filmes, a família, os seus amigos e até isso que o próprio ouvinte falou quando ele mandou áudio pra mei e falou, porra, cara. O foda é que às vezes tu tá numa situação que tu tá vendo todo mundo namorando, todo mundo tendo relacionamento, você porra, abre as redes sociais, tudo é relacionamento, você vai pra algum lugar, todo mundo tá almoçando com a sua namorada, com a sua esposa, com a sua família. como inconscientemente você pode não perceber isso conscientemente mas inconscientemente tá uma coisa falando na sua cabeça você não faz parte dessa tribo você não faz parte dessa comunidade namore, namore case, case, case tenha filho, tenha filho, tenha filho então isso vai ficar amarretando a tua cabeça o tempo todo e não tem como fugir disso irmão não tem como fugir a todo momento você vai ser amarretado com isso mas não necessariamente você vê um casal dentro de um restaurante jantando, almoçando, lanchando e aparentemente feliz e quer dizer que o relacionamento daquelas pessoas são felizes e que você está se privando daquilo porque a realidade ela não é tão bonitinha como aparenta num recorte ou até mesmo na internet daí você vê muitos casos até de famosos, influências que os caras estão casados com a mulher, estão vivendo uma vida aparentemente dos sonhos e feliz e aí do nada aparece um caso falando que o cara agrediu a mulher ou vice-versa ou acabou em homicídio um caso muito bom sobre isso um caso recente Ah, Doutor, você só tá com essa mulher porque você só tem dinheiro, você é feia. Ele fala, não, eu sou feio, que não sei o que, mas eu tenho um bom coração, eu sou um bom homem. Então, tenta te passar a impressão de que eles vivem um relacionamento perfeito. Mas aí, no final, não é assim, cara, porque aparece um vídeo do cara tentando botar a mulher pra fora de casa por uma suposta briga que eles tiveram. Ela cai de cara no chão, nariz sangue, o cara vai preso e a vida vira um inferno. O normal é isso aí. Infelizmente, ou felizmente, pra quem é mais ronquipil, é isso que acontece, cara. Relacionamentos são isso aí. Briga, traição, dificuldade de relacionamento, de convivência entre o homem e a mulher. A realidade é essa daí. Só que, a todo momento, o teu biológico Não, cara. Talvez você seja extremista. Talvez não é assim. Você não tá preenchido. Busque a felicidade. A felicidade é baseada em mulher. Aí vai aparecer aquele teu amigo que só toma capote dentro do relacionamento, mas ele não fala pra você. Ele não vai falar pra você que a mulher dele deu um tapa na cara dele e que ele acha que a mulher dele tá traindo ele. Ele vai falar, não, o relacionamento tá bom, tá estável, tá maravilhoso. Ele nunca vai falar. Dificilmente ele vai falar. Ele só vai falar pra você quando a corda estiver no pescoço. Enquanto a corda não estiver no pescoço, ele não vai falar cara, ele não vai falar. E existem dois momentos que são cruciais na vida de um cara, que deixam muito nítido que ele provavelmente pode cair numa falha biológica, não falha né, mas que faz parte da biologia reprodutória, até mesmo para poder ter mais humanos. Então não faz sentido não ter isso, mas enfim, vamos botar como uma falha para os dias de hoje. a vontade de coabitar, de ver com a mulher. Tem dois momentos que são cruciais, cara. O primeiro momento é quando você tá na fossa. Você tá na merda, e eu digo na merda em todas as esferas. Desempregado, ferrado ou trabalhando e estudando muito. Você tem conflito com a família, você não tá estudando muito bem com a família, teu círculo de amizades é uma merda. Então é uma situação onde você tá numa crise e que você não se sente conectado com ninguém e com nada. Nesse momento, você está extremamente vulnerável, cara. Extremamente vulnerável. Se aparecer uma migalinha de buceta, infelizmente você abraça. É isso que acontece. Querendo ou não, é isso que acontece. Mas, também tem outro porém. Às vezes quando a vida está muito boa, eu não digo perfeita, mas tipo assim, você está estável, você está muito tranquilo, está tudo dando certo, também aparece essa porra. Então, os momentos onde não aparece é quando você tem Você está correndo um percurso, está fazendo uma evolução, está desenvolvendo alguma coisa na sua vida. Isso é de diversas formas. Um emprego, um estudo, uma arte marcial, uma doutrina que você está entrando agora. Qualquer coisa que te faça ter muito foco, ele abafa essa vontade de você ter um relacionamento. interessante, nos dois anos e meio, quase três anos antes de eu sair do Brasil, eu tinha muito essa parada de... eu tava num foco tão grande, cara, que eu não conseguia pensar em mulher, cara. É isso impressionante. Não passava pela minha cabeça pensar em mulher. Eu só pensava, cara, tem que sair do país, tem que ter o dinheiro, tem que ter uma reserva, planejamento, onde eu vou morar, como eu vou ir pra lá, se o meu visto, quando ele vai ser, vai ser finalmente liberado. Como eu vou fazer? Como vão ser as rotas de trabalho? Como eu vou abrir meu network? Eu só pensava nessas coisas, cara. Eu tava focado especificamente nisso. O tempo todo. Então, mulheres pra mim na sociedade era totalmente invisíveis. Mas quando eu não tava nisso, vai ver se tu tá de bobeira, cara. E em algum momento você se vê em uma situação... Porque tipo assim, a maioria dos geradores de conteúdo falam, não, eu sou fodão, não. Porque eu sou extremamente ready. Eu sou invulnerável. um pouquinho antes, tipo assim, um ano antes de eu começar o planejamento pra sair do Brasil eu conheci, eu conheci uma mulher que cara, ela era bonita, eu até estalei porque ela estava bem acima da média bem acima da média dos meus padrões e eu li assim cara, eu falei, porra, ela é bonita aí bonita beleza, tanto faz, mulher bonita tem tudo que é lugar tu fica assim, ó legal, bonitinha, mas depois ela abre a boca, tu já, ah, sai daqui, vai embora, sai daqui, sai daqui, sai daqui Porra, a mulher é inteligentíssima, né? Aí, como eu sou doente e eu não espero isso de vocês, porque eu sou doente, eu sou doente, eu começo a agarfar a mulher até ela ficar puta. E eu tava agarfando, tava tentando pegar uma red flag dessa mulher pra ver algum trauma, alguma coisa, puxando, puxando e nada, e nada tava indo. Sempre que eu botava alguma coisa na mesa, ela ficava tentando entender, tá, beleza, mas por quê? Ela parava, perguntava, por que tá assim, assim, assado? Ela parava a falar, beleza, eu entendo, talvez eu não concorde com isso ou com aquilo, mas eu entendi o teu ponto. Eu falei, porra estranha, cara. Eu falei, já sei, eu vou atacar uma coisa que toda mulher fica puta. Eu joguei um bait pra ela, joguei uma isca pra ela, falei assim, eu acho que essa liberdade feminina não é uma coisa muito boa pra mulher, né? Numa conversa a gente tá conversando por alguma coisa específica que eu agora não lembro. sobre alguns períodos da história cara, olha só, olha só como o Beto é doente cara, Beto conversou sobre história com mulher, meu Deus do céu, que que eu tava fazendo na minha vida cara, meu Deus do céu, mas enfim, a gente conversando e eu falei não, eu acho que no período onde a sociedade era mais patriarcal, não que eu acho tá, não que eu acho que a sociedade era patriarcal no passado, mas eu tive que jogar essa carta na mesa, eu falei pô, quando a sociedade era mais patriarcal, quando as mulheres tinham menos direitos, elas eram mais felizes do que do que hoje com todos esses direitos, né? Tu vê que a propensão de uma mulher com um problema psicosomático é absurdo, você vê essas mulheres se derretendo nas redes sociais, chorando, tendo crise. Eu falei uma coisa assim pra ela, né? Ela parou, pensou, ela falou, não, beleza, discurra mais sobre isso. A gente foi conversando, conversando, conversando. Ela falou pra outra pessoa, falou, cara, pior, cara, que parando pra pensar, a gente nunca vai ter a noção de de como eram as mulheres naquela época provavelmente elas eram infelizes em muitos aspectos casavam cedo talvez não era com o homem que elas queriam mas era uma realidade que tinha algum nível de segurança para... isso é a mulher falando, tá? não eu, a mulher falando que poderiam ter algum nível de infelicidade mas não era desse nível que nós temos hoje ela até falou sobre um psicólogo O cara sentado no Globo News, um psicólogo, falando que as mulheres no passado eram em um grau infeliz, mas hoje elas estão muito mais infelizes. Esse cara é meio esquerdista, mas é sinistro. a mulher vai batendo, vai passando pelo red flag mas sempre tem alguma coisinha, você procura e sempre tem todo mundo tem alguma coisa teve uma ascensão tipo assim, um cara que era foda não financeiramente muito foda mas era um cara de destaque na área dele então ele cobrava muita excelência dos filhos e no caso muito dela também isso aí é uma headfrag brutal se a mulher tem uma cobrança assim do homem, principalmente do pai ao ponto de que ela tá falando isso pra você cara, provavelmente ela tem um relacionamento muito ruim com esse cara só que essa headfrag bateu na minha cara passou batido, por que? Porque ela já tava passando muitas barreiras Que ela tava, que eu jogava pra ver se ia piscar uma resfrag E não tava vindo, então quando só veio ela falou, pô essa daqui é passável Passou, o beta deixa passar, o beta? Eu? Beta? Deixa passar, passou Sabe quando... Quando... Quando eu despertei pra essa parada? Quando eu falei, cara, isso aqui é merda Não foi nem necessariamente por conta da mulher, mas sim porque Cara, a mulher era de outra cidade Era uma cidade que, pô, eu tinha que pegar E eu só fui despertar nisso quando eu tive aquele insight de sair do Brasil que eu tinha que seguir e que não tinha espaço pela mulher, porque cara, vamos supor, eu entro no relacionamento com a mulher eu falo, quero sair do bostinho, quero ir para outro lugar a mulher tem a vida dela, tem a família dela, tem o trabalho dela, se ela estiver fazendo faculdade, tem a faculdade dela ciclo de amizade dela talvez ela viva uma vida extremamente confortável no Brasil talvez ela tanque a cultura brasileira e não seja uma coisa tão ruim para ela tu vai chegar, tentar convencer essa mulher a sair do bostinho você vai ter todo aquele peso de que você convenceu, você tem que bancar lá fora. Talvez você vai ter que demandar um dinheiro para poder levar a mulher também, ou seja, você vai ter que mudar todo o seu processo que você tem que fazer para conseguir ir para outro país, tudo isso vai ter que ser mudado. Então, cara, quando eu tive esse insight eu falei, cara, não existe espaço para um relacionamento Nem se a mulher passar por todas as red flags, né? Aí você pergunta, porra inferno, mas tu já era red for me, que tal, já? Mas... Como eu posso dizer? Todo homem tem sua fraqueza, né? Todo homem tem sua fraqueza Se o cara der um mole Mas graças a Deus eu fui desperto nessa situação Com a parada de sair do botil O que eu tô querendo dizer, cara Até eu posso cair, cara Qualquer um pode cair É muito fácil chegar aqui e falar, não, porque eu sou foda, não, porque... Eu tenho tudo, tenho todos os conhecimentos e tudo mais. Eu nunca vou cair. Não, cara. Posso cair. Sou um ser humano. Pode acontecer uma merda. Eu estou em um momento de fragilidade. A mulher olhar e falar. Ih, meu irmão. Isso aqui, isso aqui. Eu vou abraçar esse papo aqui. Vou botar ele sentado. Vou botar ele sentado. Deixar ele de xereca pra mim. Pode acontecer? Qualquer um pode acontecer isso. Eu, particularmente, sou muito honesto nisso. Qualquer um pode cair nisso. Mas, pelo menos o histórico do pai aqui. Está muito bom, está anos e anos e anos nessa muito tranquilo. Então é muito suave, mas pode acontecer com qualquer um. E provavelmente vai acontecer com você em algum momento. Não de você cair, mas de aparecer uma oportunidade, entre aspas, que pareça sedutora e você acabe mordendo a isca, né? E tem até uma coisa que talvez até mesmo eu erre, e isso da verdade é uma crítica até pra mim, que às vezes a gente fala sobre a solitude mas a gente precisa falar sobre a solidão que a gente glamouriza um pouco isso, pelo menos eu glamourizo um pouco isso porque pra mim é muito bom, já estou num nível onde eu consigo viver sozinho muito tranquilamente mas pra muitos caras é muito difícil muito difícil e a solidão ela é extremamente dolorosa cara, dolorosa e aquela coisa, a mulher ela teve durante toda toda a história da mulher a mulher nunca teve força a mulher não podia predar sozinha não tem aquela coisa que o pessoal da Globo faz a matéria acharam arqueólogos acham ossos de mulheres que eram de uma tribo amazona olha nossa como essas mulheres conseguiam caçar e viver sozinhas cara essas mulheres estavam nessa situação provavelmente era uma merda era uma merda se a questão de de morte de homens na época da pesca na época da caça ainda mais na época de coletor e caçador era extremamente alta taxa de mortalidade imagina uma tribo de mulheres tanto é que essa tribo não existe mais ou eu estou errado ou você conhece uma tribo de amazonas que não seja em hq ou sei lá no mangá ou num filme por pelo amor de deus né tanto que elas não existem mais porque não funciona que não dá pra funcionar e mas sempre tem essa visão né de que as mulheres podem fazer a mesma coisa que os homens e a tribo das amazonas mortas está aí para mostrar o contrário, pelo menos é o que eu acho. Mas as mulheres aprenderam que moldar o coletivo, moldar o ambiente, porque quando você vê uma mulher chorando, por mais cruel que você possa ser, você vê uma mulher chorando, porra, tomou a coça da roupa, você sente pena, cara. Porque está na nossa biologia, está na nossa biologia. Mas eu digo em termos físicos, em termos de sobrevivência. Porque você vê uma criança, você sente pena de uma criança morrendo, você sente pena de um idoso morrendo, mas aí os caras vêem um vídeo de um cara brigando na rua e morrendo, que os caras acham, ah, que otário. Mas que as mulheres falam, porra, a mulher foi morta, ela foi morta, ela foi morta, ela foi morta. E as mulheres tem que sobreviver? Eu não sei se vocês vão achar a primeira, mas a segunda vocês vão achar porque é um caso novo, né? depois ele voltou pro Fluminense, jogou muito bem no Fluminense e a Globo fez uma matéria com ele falando como ele superou a depressão e no relato ele fala cara, foi minha mulher, ela sempre esteve comigo cara, se eu não fosse ela, eu não conseguiria sobreviver eu não conseguiria superar a depressão então ele dá esse relato então a mulher tem o poder de te colocar em um pedestal mas ela tem o poder de te persuadir a acreditar que você é mais do que aquilo que você pode ver em qualquer coisa. Elas têm esse poder, é uma skill muito poderosa delas. E quando você está caro de você estar fraco, às vezes você extintivamente busca isso por uma necessidade de ter uma aprovação de alguém. Às vezes não tem aprovação de ninguém, mas chega uma única mulher te dando aprovação, aquilo ali faz muito bem pro seu ego, muito bem pro seu ser, e você acaba se desarmando por aquela pessoa. O mais curioso desse caso do Alan, que há pouco tempo ele teve uma briga com a mulher, ele se separara, a mulher tentou meter uma medida protetiva nele, alinhação parental, ele está se fodendo na justiça por conta disso. Mas aí você vê, ao mesmo ponto que ela tem o poder de te levantar, de te tirar da fossa, ela tem o poder de te jogar na fossa de novo. Tanto é que antes de estourar esse caso do Alan, do Flamengo, onde ele está com essa pendência com a mulher, ele já vinha há mais ou menos um ano já jogando muito mal, cara, muito mal. Ele é um bom jogador, mas já estava jogando muito mal. Inicialmente, a gente não sabia o que estava acontecendo, o cara estava jogando muito mal. Aí quando estourou esse caso que ele estava numa disputa, que ele estava numa briga com a mulher dele, ele já vem nesse tempo brigando com a mulher, tendo muita briga e isso foi se espalhando como uma raiz de árvore no solo até chegar ao campo de futebol e não conseguir jogar futebol direito tanto é que ele começou a jogar bem agora que ele separou da mulher curioso muito curioso isso é muito curioso mas enfim então daí você vê que nos momentos de fragilidade ou quando você tá tão tá numa situação tão boa que te gera um vazio porque o ser humano tem isso do vazio né as mulheres veem essa brecha como se fosse sei lá um teto com fissuras a gente pode ter a consciência toda a teoria mas só do poder de você ter a consciência e você enxergar as coisas como elas são não igualmente igual as pessoas enxergam de forma errada e você ter a biologia ali indo contra a sua consciência é torturante cara é uma coisa torturante Eu sei que muitos homens acabam se sentindo torturados com isso. Mas é o que mais acontece. É o que mais acontece. Infelizmente, é como viver como um adicto, né cara? É uma luta constante. Todo santo dia, tu vai ter que lutar com a sua natureza, com a sua biologia. Vai ter que sair dali, porque é literalmente como se fosse um viciado. Você parou de usar droga, parou de cheirar. Aí, pô, tu tá andando na rua, aparece um amigo que quer cheirador com você e fala, e aí, com o tempo que eu não te vejo, tu não aparece mais. E aí? Não está dando mais um teco não? Coema, né? Dá só uma cheirada aí só de leve só só um tecozinho só pra relembrar com a cervejinha pra descer redondo Aí tu fala, pô, não quero mais ver o terceiro aí tu cheira É basicamente essa relação que nós temos com as mulheres, né cara? Então todo mundo que te tenta correr Mas você tem aquela coisa da biologia, né? Do adicto de querer cheirar de novo De querer sentir aquele prazer que você sentia mesmo que fosse uma coisa ruim Você sabe que tá te fazendo mal Você sabe que vai te fazer mal você ainda tem aquela vontade do dependente químico e tem as pessoas ali te oferecendo todo o momento são mulheres que veem a tua vulnerabilidade e vão tentar entrar nessa vulnerabilidade para tentar te fazer de novo um viciado, um adicto e aí começa o que eu chamo de os ciclos que se repete, os ciclos das transições que é a seguinte coisa a primeira é o trauma que você vai tomar porrada primeiro porrada que você leva na sua vida até você chegar aos conteúdos O trauma, ele vem e ele te desperta porque a fílida tá aberta, tu é um lobo que tá com a fílida aberta, então tu tá puto, tu tá com raiva, em alguns casos até assustado, então você consegue ficar muito bem, não digo mentalmente, psicologicamente, emocionalmente, mas eu digo de não cair, não ser uma presa de novo, você tá sempre alerta, entendeu? Você tá ferido, você sabe que você tá ferido você pode ser morto no próximo ferimento na reação e o trauma junto durante um tempo ou os caras vão cair pra situação do isolamento os caras vão me distanciar de tudo que me leva a mulher a buceta e vou seguir um caminho aqui de foco em alguma coisa vou focar em alguma coisa só que a merda começa aí nesse terceiro estado do isolamento porque nem todo mundo consegue tancar o isolamento por muito tempo e não consegue ter alguma coisa pra te colocar num foco pra você não conseguir pra você olhar pra sociedade a tua consciência, olhar pras coisas que você vê que tá errado e não falar pra tua cabeça, vamos falar assim pra você isso tá certo cara, tem um relacionamento, tem um casamento é muito difícil você conseguir dentro da área do isolamento você ter esse foco, é muito difícil cara eu acho que é a parte mais difícil só que os caras caem nessa parte que é a parte que o ouvinte caiu, que é a quarta parte é a saudade a porra da saudade Vence! Porque você vai lembrar de momentos ruins que você teve com aquela mulher, mas você vai lembrar de momentos gostosos, por estar no final de semana, saíram, beberam, foram pra praia, voltaram pra casa, tudo deu aquela marretada firme, porra, ficou depois na cama litado com ela só falando merda, acendeu um cigarrinho, com os viciados acendeu um beckzinho com a mulher, foi fumar com a mulher pra curtir, pra marolar. Então você vai ter esses momentos, vão ficar ressoando na sua cabeça. Saudade, saudade, saudade. É aquela coisa da droga, né cara? Quando você cheira, quando você dá um teco, vem aquela porra, aquela sensação que você é um super homem, mas depois vem a fossa, né? Só que a tua mente é filha da puta, ela isola a fossa e ela te dá só um momento gostoso, e aí começa a vir a saudade. Aí a saudade fica ali só, só, só comendo a tua cabeça, comendo, comendo, comendo a sua cabeça. E nessa saudade ela te dá uma porrada porque vem a recaída, aparece uma mulher, cara, parece que foi E você tem o novo trauma, ai começa o ciclo de novo, ele vai ter a reação, que qual é a reação dele? Efania faz um vídeo sobre isso, e nós estamos aqui. E o ciclo vai continuar cara, o trauma, a reação, que é a red pill, o isolamento, a saudade, a recaída e o novo trauma. mas onde eu tenho que parar dentro desse ciclo? que vai dar sentido a sua vida e aí pode ser qualquer coisa vai ser variado para qualquer pessoa e você tem que começar a se alimentar desse sentido ou vários sentidos de uma forma até mesmo doentia de uma forma como se você fosse um autista em hiperfoco alguma coisa você tem que ter aquilo ali com a meta da sua vida porque se você não tiver no período do isolamento são raríssimos os caras que estão no período do isolamento que eles conseguem parar e falar, não, eu tô aqui no isolamento, tô aqui na parte tranquila, eu consigo manter isso aqui. É muito raro, assim, raríssimos casos que eu conheço sobre isso, mas se o cara não conseguir manter o isolamento e desse isolamento conseguir criar uma outra coisa que faça ele não sentir esse desejo, que ele não recaia, não tenha uma recaída, ele provavelmente vai ter e o ciclo vai continuar, cara. E o pior, o mais curioso de tudo, o que me deixa mais... Até hoje é uma das grandes coisas que me fazem ficar matotando na minha cabeça. Como o cara consegue repetir o ciclo várias vezes? Porque tipo assim, uma vez, beleza, porra, teve a recaída, um novo trauma, porra, duas vezes, ok, mas três, quatro... E cada vez que tu vai tendo esse ciclo do trauma, a reação, o isolamento, a saudade, a recaída, o novo trauma, a sua mente que pra mim é o mais importante, tá? o pessoal fala muito em lei, lei, lei, dinheiro, dinheiro, dinheiro pra mim mais importante é o meu psicológico, tá saudável porque com a mente saudável você faz o que... dinheiro nós faz, irmão dinheiro nós bota no bolso de novo a gente dá o jeito, a gente consegue se reconstruir mas o psicológico eu acho que não e o pior que cada vez que você vai tomando mais porrada nesse ciclo você busca insensitamente mas a saudade fica mais forte a recaída fica mais forte se entrega mais segundo relacionamento eu não sei bolhufos porque e o trauma a porrada é muito mais forte porque quando você tomou a primeira porrada atrás você não sabia de porra nenhuma você era só npc na segunda porrada você já era um cara desperto já sabia como as coisas funcionavam mas você caiu pela sua Entendeu? E pela sua carência, pela sua saudade, qualquer coisa desse tipo. Você caiu por conta disso. Então, cai muito naquela coisa do livro do crime castigo, né cara? Porque o cara faz a merda, o cara comete o crime, e aquilo fica remoendo a cabeça dele durante o livro, né? Durante todo o momento. Durante todo o livro, na verdade. Lá no final do livro que o cara vai conseguir ter a sua catarse, né? Mas, quanto mais você ficar repetindo esse ciclo, dificilmente você vai conseguir parar na terceira parte, no isolamento, dificilmente. Infelizmente, vão ter pessoas que não vão conseguir. Não vão, cara, não vão. Não adianta, porque nem eu, somente, pediu pra fazer ouvir. Não adianta esperar que eu dê a solução. Eu não posso dar a solução, irmão. Isso é uma coisa extremamente pessoal. Porque ao mesmo tempo que você vê uma cracolândia em São Paulo, você fala aquela pessoa nunca vai sair da cracolândia Você tem as duas opções. Ou você continua repetindo o ciclo até você ficar preso no trauma de uma forma que você pare no trauma que eu nunca vou achar isso uma coisa boa. que tu sofrer, tu tomar uma porrada tão grande que te deixa doente é uma coisa boa eu nunca vou achar isso bom mas cada um com a sua opinião, né? tem pessoas que vão só parar quando tomar o trauma que vai ser o foda que o cara vai tomar um trauma, uma porrada que ele vai ficar seculado pra vida toda e aquilo vai levar a parte dele que ele nunca vai conseguir recuperar mas ele não vai voltar pro ciclo vão ter os caras que vão ficar repetindo isso de forma loucamente a vida toda e até o momento que ele simplesmente isso que é o mais cruel se chega um momento que ele fica repetindo o ciclo tantas vezes e ele toma tantas porradas que as vezes ele desiste cara, ele aceita ele aceita entrar no relacionamento ele aceita sofrer tudo aquilo ali só pra não voltar ao ciclo de novo e ele aceita e fala assim cara, eu aceito ser traído eu aceito ser usado, eu aceito ser escrutizado dentro do relacionamento eu só quero essa pessoa perto de mim esse é o escravo que eu sinto muita pena Mas é uma pena que eu não deveria sentir, eu brinco muito com aquela coisa, não, o beta é foda, pô, tem que exterminar o beta, meia cruzada é contra o beta, mas isso dá muita pena cara, muita pena, quando tu vê o caso e vê o sofrimento do cara, ele vê de fora, a gente ri, a gente zoa, a gente fica levando na sacanagem, mas quando tu vê ali de dentro o sofrimento do cara é realmente muito cruel. Mas aí você vai ter o caso que é o meu caso, ou o caso de alguns ouvintes que talvez estejam que a gente consegue parar na situação do isolamento e inverter esse isolamento e essa solidão para algum propósito e para uma solitude e consegue seguir o próprio caminho. Agora basta o ouvinte escolher qual caminho que ele quer.