Então rapaziada brotei, vídeo de levinho aqui, o Mint patrocinou um vídeo de um tema que eu acho engraçado né, eu acho engraçado Eu já, eu não vou postar esse vídeo aqui obviamente aqui no canal, porque agora sim vocês vão me chamar de viado né Porque ao meu redor sempre teve muita menin, eu fiz um vídeo desse lá pro Magpie, só quem era assinante viu, esse vídeo acho que nem existe mais também Mas é um vídeo, cara, porra, às vezes eu não quero zoar vocês sulistas cara, principalmente vocês gaúchos O cara vira pra mim e fala que é de Caxias e tá todo mundo lá na cidade, no estado dele empurrando no botão de homem, comendo traveco, coisa do tipo, cdzinha. Aí ele pediu pra fazer um vídeo sobre esse tema, né cara? E eu tenho lugar de fala porque o carioca é o povo mais viado que eu conheci na face da terra, cara. Porque o carioca tem uma parada que me irrita, que é tudo por comer. Eu espero que ele seja um personagem, mas ele é um personagem tão bom que ele me irrita porque ele é personificação do carioca. O cara ser homossexual, o homem ser homossexual, não é uma coisa tipo assim, ou você é ou você não é, né? Existem graus disso e tudo mais. Então vai ter caras que vão ser mais suscetíveis, outros não. E aí que vem a diferença, a diferença vem pelo um padrão moral, um padrão de conceito e pensamento. O cara desenvolver a mente dele ao ponto que ele gera até uma Rejeição sobre aquilo. A bunda daquele macho diferente, o bundão, como não como muito tempo, estou aqui privado há sete anos, vou empurrar. E alguns homens cedem a esse instinto mais biológico, porque muitos deles não têm meio que um filtro moral para resistir aos seus próprios desejos. Um exemplo mudando um pouquinho. Você pega o ambiente de guerra. Cara, em todo o ambiente de guerra sempre tem Abuso, tipo assim, de formas babilônicas, né? O cara tá no ambiente de guerra, não tá... É sempre o que o pessoal fala em guerra, né? São duas coisas que os soldados em guerra sempre procuram de forma exagerada. Comida, né? Porque é uma coisa que vai se tornando escassa a partir do momento que você vai ficando em muitas frentes e tudo mais, e buceta. Então são duas coisas. Então era até muito comum, se eu não me engano, tem uma passagem quando o homem está numa situação mais primitiva, ou até de escassez, eles vão caindo com o passar do tempo, né? Claro, tem alguns que tem alguns, ou talvez até uma maioria que não vai ceder, mas tem aqueles que vão ceder com uma facilidade absurda. Porque, por exemplo, você olha para o japonês hoje, o homem japonês moderno, aí tu fala, pô, os caras estão num nível de incelismo que tá beirando um absurdo, tá dando colapso em termos de geração de filhos dentro do país dos caras. Mas se você voltar no tempo em períodos de guerra, o que os caras fizeram em Nanquim lá foi maluquíssica. Você olha pra um japonês hoje, principalmente quem tá fora do Brasil, percebe? Isso é muito fácil. Tu sabe como dá aquela respirada assim? Daquela fungada, tu sente aquele cheiro de soja. Aí tu fica imaginando, esses malucos, um cara de 1,55m, 1,60m, um anão desse aí, ele provavelmente Se você colocasse ele naquela mesma situação da segunda guerra mundial Se ele tivesse fazendo um tour pelo sudeste asiático Ele estaria cortando a cabeça das pessoas dos outros países que estão invadindo E abusando das mulheres É isso que os caras faziam Então até um cara de 1,50m colocado numa situação mais animalística Ele tem a tendência de produzir coisas que a gente A gente acha que ele é incapaz. Isso é muito bizarro. Mas só que até culminar nessa situação que a gente está, é uma sucessão de um monte de coisas erradas. Nunca é uma coisa só. Tipo assim, as vezes o pessoal fala, ah, é a pornografia. Não é só a pornografia. A pornografia ajuda, ou uma outra coisa escassez ajuda. Então, são vários fatores que vão acontecer. É como se fosse uma queda de avião. O avião não cai por um erro. Ele cai por vários erros suscetíveis. Acontece um erro humano ali. Aí o cara faz alguma coisa errada. Tem até aquele caso de um avião da Varing que caiu muitos anos atrás que era simplesmente por um erro. E o cara não assumiu o erro. Até o copiloto até relata isso. Se eu não me engano ele foi no Danilo Gentili. Ele até relatou sobre isso. Então até no momento que o cara descobriu nesse voo da Varing que ele descobriu que estava dando merda, que eles iam cair. O cara simplesmente não aceitou que ele estava fazendo merda. Fiz merda, vou morrer, então foda-se. Até nos piores momentos, o homem não aceita que está fazendo alguma coisa errada. Mas como começa? Querendo ou não, começa pela família de Freyves Moraes. Ali na geração Boomer, sempre foi uma geração muito cúmer. Se você tem um pai, ou um avô boomer, cara, a chance dele de ter uma família por fora ou que ele teve é muito alta. Que ele tinha um caco de vida do fora, que ele comia uma mulher por fora, tinha uma mãe por fora, é muito alto. Principalmente no Rio de Janeiro. Isso era muito comum, cara. É comum o cara ter duas famílias. Então você já tem ali um desgarrar moral e sempre visando o mais gostoso, aquela coisa do prazer, aquela coisa da sensação do poder. Porque querendo ou não, é caro, você ter duas mulheres era caro pra esses caras? não tão caro como hoje porque era sempre aquela mania era um cara de classe média baixa ou média média e aí ele tinha a esposa dele em casa então ele ia pra bairros mais pobres isso é uma coisa bem engraçada ele ia pro bairro mais pobres e pegava uma mulher que talvez etnicamente ele não gostava ele achava que ter uma mulher daquela etnia ali era uma coisa e pra casa era muito feio mas ele tinha aquela mulher como a segunda esposa dele como uma amante e na encolha e as vezes ele era mais feliz com essa segunda amante do que com a boneca que ele tinha em casa então você vê que já começa a deturpação aí e esses caras como eles tinham duas famílias, três famílias e não ligavam muito pra família principal porque é muito difícil você ter o controle liderar e ter uma família saudável tendo duas, três famílias ter meio que filhos que tiveram pais, mas não tiveram os ritos de passagem com seus pais, com educação, com conceitos de moralidade, virtude e coisas do tipo. Eu até já falei, né? O meu avô teve um caco de vidro fora e esse caco de vidro que ele teve, ele engravidou e o meu tio, cara, eu já relatei isso milhares de vezes, o meu tio tomou duas fraude paterna ele é estereo e ele só foi saber depois que a mulher depois de anos contou pra ele e quando ele ficou com essa mulher que ele casou que ele tomou duas fraude paternidade ela já era mãe solteira ou seja o meu avô era totalmente contra isso meu avô achava é imundiço você casar com a mãe solteira mas ele nunca passou isso pro meu tio porque meu tio era simplesmente o filho da conco Então, daí você vê que o cara pode querer ter uma, duas, três famílias, mas você já... Uma família, no caso a sua, a única que você tem, já é muito difícil você educar e criar o seu filho e controlar o ambiente. Imagina você tendo duas ou três, sabe? Então fica muito difícil. E aí começa com o boomer, né? Eu sempre descarto o pessoal que também fazia isso, que era o pessoal da geração silenciosa, mas... O pessoal da geração silenciosa era tudo alcoólatra, tipo assim, também eram bem zoados da cabeça por conta do ambiente que era extremamente tenebroso, né? Tinha até um memezinho muitos anos atrás que era se tu nasceu em São Paulo na geração silenciosa você provavelmente seria um cara e algum que saia do trabalho é mijado no trabalho aí sai do trabalho pra tomar uma cerveja barata e vai morrer provavelmente com câncer, com infarto ou uma coisa do tipo porque você bebe aquela cerveja barata de provavelmente falsificado aquele destilado falsificado um metanolzinho então sua vida vai ser ali até no máximo 50 anos porque tu fuma muito cigarro, bebe muito, você vai infartar ou ter algum problema por conta disso então é muito difícil eu até conseguir visualizar muito Eu sempre falo que eu considero a geração meio que em metades. Então eu considero muitos caras que eram da geração, do finalzinho da geração silenciosa, eu já considero eles meio que boomers já. Porque quando eles estiveram na fase adulta, eles já estavam meio que em sede. e até o começo da geração X veio extremamente zoada, sem... porque, o que acontecia? uma coisa que eu acho que fode muito a cabeça de um homem, eu particularmente acho isso é quando o pai vive uma vida imunda, tá? ele vive uma vida imunda, uma vida de profanação, de um monte de merda e ao mesmo tempo que ele vive essa vida imunda, ele tenta passar para os filhos dele que eles tem que ver que ele tem que ver de forma correta. Então imagina, o seu pai é católico, o seu pai diz que você tem que ir pra igreja católica, faz todo aquele trâmite, mas sabe que seu pai de vez em quando, sei lá, bebe, bate na sua mãe e come uma mulher por fora do casamento. Então você vê que você acaba colocando a culpa até mesmo na própria igreja e na própria religião e coisa do tipo. Mas o vagabundo é o seu pai, tá ligado? E quando ele tenta passar o conceito de virtude, por mais que ele não seja uma pessoa virtuosa, a tendência da geração, principalmente geração X, foi rejeitar isso e sim não entender que o pai dele é um merda e tentar correr pela forma correta, mas acabar reproduzindo porque foi aquilo que ele viu, aquilo que ele aprendeu com a família que ele vai tentar construir. Isso que acaba acontecendo. Então quando você vê o seu pai te impondo a moralidade e tentar colocar virtudes e você vê que ele é um hipócrita, como aconteceu muito com o pessoal da geração X e também aquela coisa de que aquelas virtudes que eram pregadas ninguém seguia aquilo eles olhavam para os boomers e o pessoal ali do final da geração silenciosa e falavam cara eles não vivem isso que eles pregam então isso é uma mentira o cara ele pode ele pode não ter o conceito de porque é uma mentira e como aquilo ali na verdade é só fachada mas internamente no subconsciente dele ele tem essa noção, ele não sabe explicar, ele não vai saber te explicar por menores, mas ele sente, é mais um feeling de que aquilo tá errado. E aí ele não teve nenhuma referência sobre o que é ser um homem, sobre o que é ter postura, como se comportar, como falar, como agir, o que fazer, o que não fazer. Ele meio que vai aprendendo com tentativa e erro. Então você já tem na geração X um monte de homens quebrados. Financeiramente, por conta da questão econômica, Moralmente, por conta da questão que nunca aprendeu, o que é minha mente moral. E psicologicamente, porque as diferenças que ele tiveram em casa foi, provavelmente, de uma mãe que é um dos piores casos da minha visão. Aquela mãe que é indolente, sabe qual é? Ela sabe que o marido trai ela, ela sabe que o marido é um péssimo pai, ela sabe que o cara tem filho fora do casamento, relacionamento fora do casamento, ou que o cara é um merda, um alcoólatra e tudo mais. mas ela tenta manter aquilo ali porque ela não tem meio que opção ou ela simplesmente ignora a realidade e aí o cara da geração x ele olha e fala caralho mano é isso aí então eu vou tentar reproduzir da mesma forma que eu consigo aí sai aquelas quimeras e aí vai começar a respingar na geração na geração y na geração z né e aí você vê essa destruição começando e os caras não tem nenhum tipo de referência do O que é ser um homem? Onde eles vão procurar? Porque não existe vácuo de referência. O cara vai tentar ter algum tipo de referência. Então vai ser outros familiares, vai ser amigos, vai ser referências até mesmo dentro da sociedade do que é o padrão de homem na sociedade, e o cara vai mimetizar aquilo como se fosse o normal ou natural, né? E ao mesmo tempo que isso andava assim, que do lado dos homens estava acontecendo essa merda, do lado das mulheres, que aconteceu aquela coisa da revolta porque querendo ou não é muito humilhante pra uma mulher ela sabe que o casamento dela naquela época tá não digo hoje hoje é uma coisa muito natural mas porra a mulher ela casou com o cara ela sabe que o cara tem amante ela sabe que o cara vai no puteiro ela sabe que o cara tem filho fora do casamento ela é maltratada dentro de casa começou a ter meio que um ressentimento e as filhas dessa geração então as filhas da geração x geração y geração z Juntas, tá ligado? Porque você tem homens que não sabem ser homens e mulheres que não sabem ser mulheres. E aí começa a merda. Por quê? Principalmente no Rio de Janeiro, se existe uma visão da mulher, os cariocas vão saber isso muito bem, vocês de fora não vão entender o que eu tô falando, mas existe um ódio, uma visão do homem como se fosse uma coisa perversa. Ela sente tesão pelo homem, ela quer dar pro homem, ela até dá pros caras perversos, meio que é uma coisa até que come muita cabeça da mulher, né? Que ela fala como eu, odiando o que eles são, e eu ainda gosto de dar minha bucetinha quente pra eles. Mas acontece, acontece. É uma coisa meio paradoxal, mas acontece. E quando esse ódio ficou muito latente nas mulheres, principalmente cariocas, ficou muito difícil você conseguir pegar a mulher. Então, ficou muito mais complicado. Antigamente não. Tem até um vídeo, tava vendo um podcast até no Charlotte, que eu ri pra cacete, E apesar que o Charlotte é meio intancava e você vê aquele podcast que tem aquele gordão que não consegue falar Carai mano, aquele maluco precisa fazer sei lá Entrar na academia, fazer um bagulho pra ficar mais magro que ele tá morrendo, ele não tá percebendo que ele tá morrendo, cara É tenebroso ver o Charlotte porque sente que aquele cara vai infartar a qualquer momento Aí tava até tendo uma... Uma... Uma... Se eu não me engano, um podcast com aqueles caras do... Que são... Cara, que os caras são muito bons do... Do... Agora eu esqueço o nome do programa deles, né cara? Tá na minha cabeça, mas eu acabo esquecendo sempre. Eu sou muito ruim com nomes, vocês já perceberam isso. Que é o cara, se não me engano, do Choque de Cultura. Muito bom, eles são muito bons. Muito bons mesmo. Eu fico rindo à toa com esses caras. E ele fala até uma passagem que é muito comum, que essa é a visão do carioca anos 80, anos 90. Que ele fala, pô, eu tinha um cara que eu conhecia e esse cara... Ele, porra, pegava o carro, levava a gente de carro, desenrolava com mulher na rua, então... referência pra muitos desses caras, eram esses comedores assim a moda caralho. Então a referência de homem se tornou isso. Você perde os valores, você perde a noção de o que seria um homem, do que ele representa e tudo mais, e você entra num modo mais bestial, então mulher, mulher, mulher, mulher. Ele até fala que o cara... Fala assim, não, eu pago a conta numa mulher lá na baixada fluminense, que eu não sei o que, eu pago a conta de luz dela e eu como ela de vez em quando. Ele dá a referência desse cara que ele conhecia, que o cara era a todo momento. Busque mulher, mulher, mulher, mulher, sexo, sexo, sexo, porque é a única coisa que você tem de prazer na sociedade. Então, o cara, ele não sente prazer exercendo algum tipo de coisa. Por exemplo, alguns anos atrás, tinha algumas ONGs em favelas que tentavam trazer um pouco de cultura pra favela. Então, artes marciais, projetos desse tipo. Até quando eu era bem novo, tinha um projeto, não era em favela não, mas era um projeto pelo o governo de artes marciais de Muay Thai e, dali, muitos mulheres que encontraram a vida deles no Muay Thai, tipo assim, de ter o tempo, encontrar uma coisa que gosta, encontrar uma coisa que quer fazer. Então, não é estimulado ao homem buscar outro tipo de coisa. É sempre aquela massa, mano, buceta, tá ligado? Não existe outra opção pra você. É isso que tem pra você. Essa é a única coisa que vai te dar felicidade. Mas, às vezes, isso não vai te dar felicidade, porque tem gente que nasceu pra ser cúmer mesmo, tá ligado? Santo homem ou mulher. Mas tem gente que não nasceu pra isso. Cara, você encontrar uma mulher na pista, que você nunca viu, que você nunca teve contato, que tipo assim, ela pode se dar uma estética legal, mas comportamento, jeito, tudo isso, não é uma coisa que te agrada, você não cria uma conexão, uma química com a mulher. Você transar com essa mulher, depois você vai se sentir mal, cara. E você vai se sentir mal por estar se sentindo mal, porque você comeu aquela mulher, você teve um sexo com aquela mulher, mas ela é tão ruim, é tão profana, que só te gerou meio que um sentimento de ressaca. E aí o cara vai tentar confrontar a sociedade e falar, cara, com os amigos, com as pessoas em volta e falar, cara, mencinho, sei lá, não foi legal. O cara vai falar, tu é viado da cu? Como assim? Tu comeu a mulher e não gostou. Tá maluco, então tu é viado. Então é sempre reforçado isso na cabeça dos caras, né? Que eles têm que buscar a mulher a todo momento e que é a única coisa que pode dar prazer a eles. Só que, cara, você pode encontrar prazer, felicidade em outras coisas, cara, em outras coisas, mas é forçado do... o pensamento pro cara que ele só vai encontrar em mulher, em mulher, em mulher, em mulher. E se ele não se sente bem com isso, ele vai ser meio que... É... Bullinado pela sociedade, pelos homens ao redor dele, falando que, sei lá, é homossexual, que ele é fraco e tudo mais. E existe esse conceito, né? De que se você não come mulher, você é um merda. Você pode ter qualquer tipo de coisa. Você pode ser um cara virtuoso. Você pode ser um cara que, porra, não tem... Porque hoje já tá ficando... Já tá ficando... É incomum, né? Pelo menos na minha época, você chegar aos 25 anos sem nenhuma passagem na polícia era normal. Hoje em dia é comum você ter uma passagem, duas passagem, cheio de problema na polícia e tudo mais, seja pensão ou a mulher te botou uma medida protetiva ou você estava num lugar e saiu na porrada com alguém ou aconteceu alguma coisa no trabalho, então é comum todo mundo ter uma ficha não extensa, mas ter algum carimbo na polícia um tipo de passagem. é um pouco melhor do que no passado mas o consumismo da sociedade faz as coisas ficarem mais caras tudo ficar mais caro e aquele cara que seria, sei lá, nos anos 90 um cara, sei lá, de classe média hoje se tornando um cara de, sei lá, quase classe baixa, entendeu? graças ao consumismo e do que as mulheres esperam do homem em termos de provisão porque, sei lá, nos anos 90 o cara pagava uma conta de luz, uma conta de net, cara ele já comia a mulher, cara Para ela já era uma coisa revolucionária, já era uma coisa muito boa, entendeu? Para o homem hoje, não. Às vezes os caras... Uma coisa que eu achei interessante é porque no Rio de Janeiro é um pouco diferente, né? A gente trabalha muito mais quando a gente está indo pegar uma mulher com bebida do que com comida. Não é uma coisa comum você chamar uma mulher para um restaurante. Você chama uma mulher para um restaurante quando tu quer alguma coisa que é uma mulher séria, coisa do tipo. Em São Paulo, teve um momento O pessoal fica falando, não, porque tem um livro aqui que te ensina a não ser pagador de restaurante pra mulher e tudo mais, levar mulher pra restaurante, levar mulher pra um japonês e pagar, sei lá, quase 200, 300 reais numa noite e não comer a mulher. Isso pra mim não faz muito sentido porque eu vivi num outro mundo, né? A gente empurrava uma vodka, uma Natasha da vida, uma coisa desse tipo e a mulher tava bêbada e tetel, né? Isso era o comum. Mas eu vi, só você vendo os caras falando que eu gasto 300, 400 uma noite e não pego uma mulher e nem com uma mulher e tudo mais, você já vê como a parada escalou. Porque as mulheres têm o ódio, elas têm a noção de que o homem é merda, então se o homem tem o mínimo de acesso com ela, ele vai ter que gastar muito, muito mesmo, senão ele não vai ter acesso. E aí os caras não conseguem parar e falar, pô irmão, tudo vale a pena isso tudo não, não vale 500 reais numa noite não. Os caras não têm essa conclusão. E ao mesmo tempo, é morto na cabeça do cara a opção da agp Então, até GPs já tem meio que um nojo, um ódio intrínseco pelo homem também, que acabam tratando muitos caras maus. Acabam tratando o cara de uma forma tenebrosa. Mas, até se o cara falar, porra mano, eu não quero ir pra pista tentar pegar uma mulher e ficar tomando um toque e gastar, sei lá, 500, 600 numa noite. O cara prefere muito mais uma GP. Vamos botar o exemplo. Mas aí, a sociedade fala pra ele, não, GP, não. O homem, ele só é homem se ele conquista a mulher. Ou seja, vai tirando qualquer tipo de subterfúgio pro cara tentar escapar disso e pelo menos ter acesso a essa buceta. Vai falando, não, você tem que se dobrar, você tem que aceitar, você tem que se condicionar e a escassez ou o GP não é uma porta de entrada pra você. Ou você namora e quase se fode, ou você fica na pista tentando pegar a mulher e tomando taca toda hora. É essas opções que você tem. Se você tentar questionar, e eu falo isso quando eu tentar questionar direto, eu falo cara, tá errado essa porra aqui, cara, que a gente tá fazendo aqui, tá errado. Os caras, não, tá certo, tá certo. É normal, é normal. Cara, tinha a noite, cara, que eu saia, porra, aí vem Castelo, porra, Cabana Catonho, Rio das Pedras, caralho, todos os bailes que tem no Rio de Janeiro, cara, qualquer baile, porra, Viachou. Todos os bailes que tinha, cara. A gente entrava num baile e era sessão. de toco parceiro e era um rito é literalmente um rito satânico a gente paga para entrar a gente bebe até ficar alcoholizado minimamente para poder ficar mais soltinho e não sentir o toco e fica ali alguns olhando enquanto alguns vão tentar desrolar uma olhada ai toma toco e volta rindo ai os caras queiram tomar o toco não sei o que ai vai o outro toma toco e volta rindo e ai fica essa sucessão de toco toco toco até pegar uma ta ligado até pegar uma ai Você foi humilhado nesse rito satânico, durante todo esse momento, todo esse processo, pra pegar uma mulher, e de vez em quando você nem comia a mulher. E eu me questionava, cara, a gente tá aqui, a gente fica a noite toda aqui, bebendo, gastando dinheiro, tentando desenrolar a nossa mulher, aí chega um desenrolar uma mulher, aí a mulher traz as amigas, a amiga bebe as nossas bebidas, às vezes a gente não pega as amigas e fica nesse ciclo de doente. Isso não tá errado? Aí os caras, não, isso não tá errado. isso é muito bom e é muito bom mesmo que a gente toma mil tocos a gente pegar uma já vale a pena então existe essa coisa do homem de nunca questionar e sempre se adaptar tá ligado a qualquer situação possível que apareça para ele e aí começa e aí começa a grande questão porque as mulheres vão ficando cada vez mais mais mais doentes da cabeça pensando o passado e sempre se deitando com os piores tipos de cara Aqueles caras que ela fala que odeia, que representa, sei lá, igual o pai dela, igual o tio dela, ou igual o homem tóxico que ela vê, sei lá, numa série, num filme, ela vai lá e dá pra aquele cara, tá ligado? E aí aquele cara, por ele ter muito acesso à mulher, e ele também ser de fato um maluco, porra, maluco devaço, um maluco piroca da cabeça, ele fode com a cabeça daquela mulher, e aí ela fica mais doente ainda. Eu lembro que tinha um evento que eu ia, cara, tinha uma mulher que eu gostava Eu tava me trocando de ideia com ela, maneira pra caralho a mulher. Mas eu não tinha vontade de comer ela não, tá? Ela até, é bem comível, mas eu não tinha vontade de comer não. Ela só pela resenha mesmo. Ela era gente boa, gente fina, gente fina ela. Aí eu lembro, cara, que uma vez ela chegou nesse ambiente e ela tava baqueada, irmão. Tava baqueada. Aí eu parei, eu falei assim, o que que aconteceu, cara? Aí ela, não porra, meu namorado me trocou, que eu não sei o que, pra uma mulher que não tem nem peito. Foi assim, pra uma mulher que não tinha peito, que era bem inferior a ela. Cara, dali pra frente, essa mulher hoje, ela é uma daquelas E isso que é engraçado, ela escolheu o cara que aparentemente, pelo que ela falava, que era ruim, o cara traiu ela e ela foi com o cara. da pior forma possível que também ela não gostava dessa mulher ela também não gostava dessa garota que ele traiu e aí ela ficou bilutateia e a última vez que quando na época que eu tinha um facebook ainda tinha ela adicionada ela até me excluiu porque eu postava algumas coisas contra a esquerda e tudo mais ela até me excluiu na época mas você vê ali a transformação tudo que um ressentimento pelo homem faz com a mulher Como ele não consegue ter esse ressentimento? Mas quando digo ressentimento, uma coisa é que vai te fazer bem. Por exemplo, o cara tomou um toco da ex-mulher, ele não vai chegar a pegar um carro igual o doente fez um débil mental e atropelar a mulher, tá ligado? Que nem o cara fez arrastar a mulher com o carro pela porra da cidade. Caralho, meu irmão. Caralho, acabou, irmão. A mulher não é sua, irmão. Bota uma coisa na cabeça de vocês. Mulher não é póssepa, isso é uma ilusão. mas nunca foi. E mesmo se ela se coloca em uma situação de posse, cara, você tem que ter na cabeça que ela não é sua, cara. Ela não é sua. Se você pegar aquilo, pegar aquela mulher e ter a noção de que ela é sua, é aí que você vai se fuder. Porque você vai perder uma hora. Alguém pode te tomar, ela pode meter o pé. E aí, quando você tem esse sentimento de perda, de que algo foi tirado de você, você vai querer rever de volta de uma forma bestial igual o cara fez. Então o homem não consegue ter aquele ressentimento? Alguns até conseguem. Eu não sou um padrão moral que tem certas coisas que funcionam e não funcionam. Por exemplo, eu sou um migital. Aí perguntar, mas a sociedade toda deveria ser migital, o mundo deveria ser todo migital, seria maravilhoso? Não, cara, seria uma merda. Em termos de geração de filhos e tudo mais, ia ter vários tipos de problemas, vários tipos de consequência. Então, é pra mim, eu penso pra mim. No meu particular, tá ligado? Eu penso no micro máximo possível, que sou eu. Agora, como um conceito social, eu sei que um migital Então, não ia dar certo, cara. Não dá certo. Você vai ter problemas de natalidade, você vai ter problemas de mão de obra, você vai ter invasão de estrangeiros, você vai ter vários problemas se você tiver uma sociedade migital, por exemplo. Então, eu não cobro que a sociedade seja migital e eu não cobro que a sociedade seja nem moral, coisa do tipo. Eu falo, cara, olha só. Existem coisas que dão certo, coisas que dão errado, é assim que funciona. Eu só boto à mesa as coisas. E eu nem cobro das mulheres que elas sejam... botam um vestidinho florido, seja uma honradinha, não. Elas são assim, nós somos assim, e vida que segue. E o mundo é isso aí, não tem o que fazer. Aí, cara, o homem, como ele não consegue perder essa mentalidade escassez, e a biologia também, ela é foda, porque ela vai cunhando na cabeça do homem. Você tem que ter mulher, você tem que reproduzir, você tem que reproduzir, e vai colocando, e ele vê as pessoas, mesmo que seja uma falsidade, aqueles relacionamentos que ele acha que é perfeito na internet, filmes, num livro, e ele vai falando, pô cara, por que eu não tenho isso? Eu quero ter isso. E ele vai começando a se adaptar de uma forma extrema. Ele começa a adaptar de uma forma extrema. Ele precisa que o ego dele seja saciado de alguma forma. Eu lembro que a primeira vez que eu comecei a ver esse conceito de Veveco, o dia atrás de Veveco, foi um desses cânculos da vida de grupo que eu participava, que tinha um Veveco que os caras ficavam Fica postando direto Que era a tal da Smokey Chan Que era a porra do russo De peruca, né? Que era um bebé Que eu falava, olha, é muito linda aqui, não sei o que Só que na época eu achava que era sacanagem essa porra Mas com o tempo os caras foram começando a acreditar nisso, tá ligado? É que nem o momento libertário travequeiro que surgiu um tempo Na sacanagem depois começou a ficar sério, mas depois morreu, né? Então os caras começaram a levar isso a sério, por quê? Eles começam a ter meio que ódio da rejeição e do que as mulheres estão pedindo, mas eles não conseguem bater o martelo. Fala, então, já que vocês estão assim, então eu vou pau no cu de vocês e vou seguir o meu caminho aqui. Não. Eles querem, de alguma forma, condicionar a realidade pra conseguir meio que amaciar o ego deles. Então você vê os caras começando a copar. Então, eu já falei sobre esse caso, né? Uma vez eu tava saindo de casa, aí encontrei alguns amigos, e os amigos falaram assim, qual é? Vai fazer uma coisa? Não, mas ela parece uma mulher, igualzinha a uma mulher, porra. Ela é até operada, que não sei o quê. Aí eu olhei aquele cara falando pra mim, cara. Eu olhei assim, nos olhos dele. Porque o cara que tava falando isso pra mim, tipo assim, os avós, os nossos avós eram amigos, os nossos pais eram amigos desde a infância, e a gente era amigos desde a infância, e a gente era amigos desde a infância, e a gente era amigos desde a infância, e a gente era amigos desde a infância, Eu falei, caralho, mano. Olha só, cara. Na época eu fiquei, imagina nossos avós escutando essa conversa, cara. Vendo que os netos deles estavam conversando sobre cogitar de botar um beveco para mamar, cara. Que situação chegou, né? Mas no final das contas também a culpa é dos avós, né? Que, porra, também zararara com os filhos naquela época. Então tinha uma casa, aí no terraço da casa, 7 caras, tá ligado? 7, 8 caras. e vai chegando nessa situação. E o homem, às vezes quando ele também tem uma vida sexual muito ativa, quando ele é novo, e depois ele vai perdendo porque ele vai ficando mais velho e vai ficando mais difícil, ele vai meio que sendo consumido pelo desejo cúmido dele de ter mulher, de ter acesso à mulher. Eu lembro que teve um cara, na minha época, esse é um dos caras mais tenebrosos porque ele perdeu a perda, ele perdeu a perda, ele perdeu a perda, ele perdeu a perda. ele virou alcoólatra, ele virou drogado, ele é daquele nível de drogado que não consegue falar. Sabe qual é? Você vai falar com ele e ele fala tudo enrolado, tá ligado? Porque ele já não tem o... Parece que a droga derreteu o cérebro dele junto com a bebida, com as experiências que ele sempre teve. Esse cara não tem nenhuma perna, né? Ele caiu de motos assim e ainda perdeu a perna. Só quando esse moleque era novo, ele era feio, mas ele era comedô, parceiro. Ele era comedô, tipo assim, comedô nato. E quando ele começou, quando ele perdeu a perna, quando a situação foi ficando tenebrosa, ele que era um cara que, como ele era comedor e tinha uma postura de não aceitar bigalhas, ele foi se condicionando, então até o comedor, seja o Betinho o comedor, se ele perder o poder cúmer dele de poder ter acesso às mulheres, ele vai se adaptando, isso não é especificamente só do Betinho, só do Betinha. Você vê lá cara, o Felipe Hatt fica chamando o Veveco pra transar com ele e com a mulher dele, tá ligado? O Felipe Hatt podia comer uma caralhada a vida de mulher cara, mas é aquele conceito cúmer cara, de comer, comer, ter acesso, ter acesso, mais experiências, mais experiências que detonam com o psicológico do cara né, por isso que eu sempre falo cara, você que tem uma vida de cúmer, vicia, você que atrai tua esposa, vicia, você quer correr atrás de mulher, vicia cara, essa porra vicia, buceta vicia cara, essa porra é uma droga cara, porque o poder que você sente é muito gostoso cara, todo mundo pode ter os caras aí e falar Eu não sei o que eu me sinto. Cara, tu botar dentro da bússetinha quente é gostoso demais. A mamãe tá fingindo orgasmo, mas é gostoso da mesma forma. Tem que falar, cara. Tem que falar. E esse cara, quando ele perdeu a perna, ele foi piorando cada vez. Aquela coisa de pressão, perdeu a perna. Tinha até umas cenas engraçadas que ele falava ali. Pô cara, eu tô saindo da cama, às vezes eu esqueço que eu não tenho perna. Então ele levantava da cama, ele sentia que tinha perna ainda, aquela coisa da perna fantasma. da perninha, ele tava doidão, aí tinha um homossexual que era amigo da... que era amigo da irmã dele, que levou um outro homossexual pra casa dele, então ele ficava lá esperando a... a irmã desse cara que não tem a perna, aí aquela coisa tá ali, tá os dois ali, aí bebe, fuma um bolo, aí bebe mais um pouco, aí o pau fica duro, fica aquela brincadeira de viado no sofá, aí ele comeu, cara, ele fez sexo com os dois viados, cara, fez sexo com os dois viados. E eu nunca esperaria isso desse cara, mano. O cara era um comedor, um cara normal, a princípio era normal. O cara tava botando no botão do viado, e ainda no meio do sexo, ele virou pro homossexual... Olha só, olha só a demência. Ele virou pro homossexual no meio do sexo pra você. Caraca, fulano. Porra, não sei como tu é gay, tu tem mó pirocão. E ficaram rindo. Caralho, meu irmão. Caralho satênico, meu irmão, bagulho desse. Caralho, como é que pode, cara? E o cara que tava me contando isso, contando rindo. E esse cara, esse meu amigo em comum, que tava me contando essa situação, ele também, ele era um cara, não sei se ele era um cara bonito, mas ele sempre foi muito zoado da cabeça, por conta familiar, por conta dos pais. O pai dele é aquele cara que, o pai dele na verdade era muito amigo do meu pai, mas é aí que eu achei engraçado. Um dia, o pai dele era meio, cara, isso que eu acho estranho, esses caras da geração X, eles são meio homossexuais incubados. Isso não é uma coisa que passa De vez em quando, eu escuto sempre um relato sobre isso. Agora, eu não sei por que, mas sempre tem um relatinho sobre isso, né? Um dia ele tava na casa dele, assim que começou, não foi isso que começou a viadagem dele. Mas foi um pelúdio disso. Uma vez eu tava conversando com ele e ele tava falando, cara, um dia eu tava vendo os pornôs do meu pai e eu achei um pornô chamado Orgia Negra. Eu lembro disso até hoje. Eu, Orgia Negra? Como assim? Mulher Preta e tudo mais? Ele, não, não. É um monte de negão se comendo. Aí ele contou naquilo, cara, se eu pego meu pai com um porno de orgia negra, de homossexuais negros se comendo, eu dou um tiro na cabeça dele e depois dou um tiro na minha, tá ligado? Não aceito isso não. Não aceito isso não, parece que eu não tenho como rir com uma parada dessa, ter o pai no porno de negão se comendo, cara. Pô, mané. Caralho, cara. Puta que pariu, cara. Aí ele viu isso. Aí contou e se sorrindo, e eu lembro que na época eu ria assim, cara, mas eu ria de nervoso, E com o tempo, esse meu amigo, como ele começou a andar com esse cara da perninha, né? E esse cara já não tinha perna, mas tava se drogando muito, bebendo muito, indo pra pista atrás de mulher. Aí teve o momento de romper ali a amizade, que tava eu e um outro amigo meu, e a gente falou, cara, tu tem que parar com essa porra, mano, tá se drogando muito, tá bebendo muito, cara, tu vai... Ele tinha criado até um grupo que era o bonde da cirrose, que é eles que andavam junto desses moleques, né? tendência tua vai ser de arrasta pra cima se continuar assim aquele moleque que tá andando perninha cara ele não falou que se cheirava não cara olha a situação dele ah ele não quis a gente rompeu a amizade ali porque não dá pra andar com um moleque desse mas de vez em quando a gente encontrava com ele e pra quem é mais velho quem conhece o castelo das pedras tinha em frente ao castelo das pedras tinha um bar homossexual né aquele bar que era pra bi, lésbica, homossexual e tudo mais Mas era GLS na época, hoje em dia é uma porra de sigla, né? Aí, a gente tá saindo do... eu e o moleque tá saindo do Rio das Pedras Aí abriam sempre o... abriam, né? Acabou o Castelo das Pedras Eles abriam assim a parte da garagem e todo mundo saía Aí eu tô saindo assim Aí o moleque, pô, vamos ali no bar... não era bar e mar, uma coisa assim Vamos ali comprar uma cerveja e a gente mete o pé Aí a gente entra nesse bar assim Aí, cara, né? Porque o bar era aberto Eu não sei se vocês lembram, tinha aquela fumaça branca que ficava se jogando em festa e tudo mais nesse bar, mas sempre tinha isso, então era cheio de fumaça branca A gente tá perdendo pra caminhoneira, a gente tava resenhando, rindo dessa porra. Aí essa fumaça branca, ela vinha depois parava, vinha depois parava. Aí a gente olhando assim, a fumaça vai desaparecendo, ouvinte. Aí eu vejo esse meu amigo, caralho, com um mal viadão madulado assim, dançando, um verveco do outro. Aí eu caralho, que porra é essa? Aí a gente rindo pra cacete, que isso, mané? O moleque tá ali, cara, o que que tá acontecendo? depois eu resenhei começando com ele todo mundo ir embora conversando com ele e foi embora com a gente e falei cara como é que tu faz isso? e ele falou não cara isso é normal boca é tudo igual o importante é pegar o importante é ter acesso então o cara vai descer na ladeira ele vai porque ele não tem mais fremoral irmão o cara que pega o pai dele vendo por que o pai dele tem porno de orgia negra dentro de casa o cara não tem fremoral nenhum irmão o cara é só um animal é só uma besta tá ligado? ele falava não já dei beijo triplo Tem um verveco que eu gosto, que eu quero pegar, que nunca transou com mulher e tudo mais, é literalmente uma menina. Então o papo dos caras era esse, tá ligado? E muitos dos caras, que zoavam até esse, porque querendo ou não, pelo menos ele assumia, que ele gostava o que ele fazia. Nisso ele era homem. É que nem o caso do Glenn Valdelar, que porra, tava tomando cusparada e sendo humilhado pelo deus negro dele lá no vídeo que apareceu. Ele foi lá e falou, sou eu mesmo, faço isso, enquanto parei de foda-se, ali foi tudo consensual. O cara pode ser o que ele for, mas ele pelo menos assumiu o B.O. dele, parceiro. Isso pelo menos eu respeito. O moleque não, o moleque ficava zoando, esse amigo, mas de vez em quando botava juju pra mamar, aí de vez em quando num baile doce desse aí botava um outro, um aqui e um ali. Alguns, na entoca, eu nunca vi, mas alguns na entoca, pegavam um viadinho de vez em quando. Então, cara, essa questão de você viver atrás de mulher e buscar atrás de mulher e quando você não tem acesso, quando gera escassez ainda mais na sociedade brasileira você vai caindo pra essa situação, você vai começando a aceitar você vai criando justificativas pra isso, você vai começar a copar então por exemplo, já vi um cara falar assim, não porque existe benefícios em pegar veveco que é muito mais fácil aí qual a referência do cara? o cara acha que todos os vevecos são fáceis e acha que todo veveco é aquele que ele vê na internet que é um um veveco tipo assim, que de classe média alta, que tomou hormônio desde pequeno, que meteu o silicone, que é tudo produzido e que tá cheio de efeito também, que se você tirar, jogar uma água na cara daquela porra, tu vai ver a barba, tá ligado? Aquela barba cinza ainda, que foi raspada, mas a cara tá cinza ainda, tu ainda vai ver isso. Mas eles querem se enganar. Você não precisa acreditar em mim, ouvinte. Você vai fazer o seguinte, você começa a entrar, você cria uma conta no Facebook, você começa a procurar grupos de vevecos da vida. Entra no grupo, vê os vevecos, que o relacionamento vai ser perfeito. Cara, um ser humano que se veja mulher, que corta o piru, que tá tomando hormônio pra virar mulher, eu tenho certeza, eu apostaria, eu apostaria todo o dinheiro que eu tenho, todos os bitcoins que eu tenho, apostaria todos nisso, que é mais óbvio do que isso. É mais do lado da cabeça do que uma mulher normal, tá ligado? É mais do lado da cabeça. Aquilo não tem como ser normal, cara. Pra um relacionamento sadio, tá ligado? Deve ter várias complicações, vários tipos de coisa. E mesmo assim, cara, mesmo que não tivesse, cara... Na minha cabeça isso é muito nojento, cara. Muito nojento, mas enfim. Mas o cara não vê a realidade. Eu, por exemplo, às vezes eu tava indo pra Lapa, com a rapaziada, a gente passava ali na... Porque quando você vai pra Lapa, da um pouco de luz em cima deles, tu consegue ver a barba ainda, cara. Então você sabe que aquilo ali não é uma mulher, cara. Sabe que aquilo ali não é o que você quer. Mas você tem a questão da pornografia, que fica cada vez mais forte com isso. Então, antigamente eu lembro que você abria um site porno, você tinha a aba só de mulheres. Hoje não, hoje tá tudo misturado. É mulher, é beveco, tem aba só pra isso e tudo mais. Então se tornou um conteúdo difundido, era um conteúdo do que era meio... Tipo assim, ninguém ligava ou tinha pouco, hoje em dia tem uma porrada deles no privacy, no Onifans, no TikTok, vendendo conteúdo, fazendo videozinho chamando o Betinha, e o Betinha vai lá cara, o Betinha paga pra isso, o Betinha vê aquilo, e fica realizando aquela parada. Então ele acha que ele vai pegar aquele veveco que é tipo assim, é o auge que ele tá vendo, que ele acha maravilhoso. Mas eu sempre digo cara, no dia que tu tiver, no dia que tu tiver, com um desses, sentir aquele cheiro de cu no quarto, tá ligado? Sentir aquele suor de macho, tu vê que cheiro não tem aquele cheiro de hormônio de mulher, tu vê que o gemida de macho, tu vê aquela barba, aquela barba serrada, cortada, tá ligado? Aquela marca cinza no rosto, tá ligado? Tu vê aquela voz de fumante? Não é possível que tu vai na cama com isso e tu acha isso normal, tu tem que estar muito grande, parceiro, tem que estar numa situação muito tenebrosa pra você aceitar isso. Mas esses caras aceitam por quê? De novo, todo esse processo. Então vem lá de trás, aí vem da família, vem do conceito de escassez também, gerados as mulheres e os homens também que ajudam a ter essa escassez. Vem do processo aonde a sociedade diz que você tem que atrás de mulher, mulher, mulher, mulher, mesmo que não seja mulher, tem o seu ego. Então tudo isso vai potencializando e potencializando e potencializando. E aparece até geradores de conteúdo falando que isso é normal. Aí aparece um... Aí o cara pega um veículo lá da Rússia, posta uma foto. Aí todo mundo tá falando, é dentro, eu não sei o quê. Ou seja, a sociedade também é permissiva com isso. Ela é muito liberal nessa situação. E vai te condicionando a acreditar que você fazer aquilo é uma coisa boa, normal. E que você tem que fazer, porque senão você sempre vai viver na escassez. E viver na escassez é pior do que você se deitar com o homem. Só que quando você permite isso, você não tem frame moral nenhum, você vai começar a cair em situações tenebrosas. Teve um caso de um... O Jean não fala muito com ele, não. Na verdade, eu já nem falo com ele porque ele contando as coisas me dava muito noite. Um moleque e eu conversava e o pessoal de São Paulo é meio depressivo, né? É meio sem... É meio... Porque o Carioca, ele é maluco, burro, mas ele gosta de curtir, zoar e tudo mais. Por mais merda que a vida dele seja, ele tenta ser feliz. O Paulista é meio simples. Eu acho que era até mãe solteira, mas eu fiquei quieto, eu segurei pra não falar merda. Eu... Eu fiquei com um cara lá com... Com um gay lá do meu trabalho, fiquei com ele. E ele tirou foto, a gente tem vídeo sobre mim e ele tá usando isso contra mim. Aí eu olhei a situação e falei, caralho, viz. Tu trepou com um cara, o cara filmou, tirou foto. E agora se você tentar dar em cima dessa mulher, ele vai tentar destruir o teu relacionamento com essa mulher. Tá ligado? A situação que o cara se colocou. Olha a situação que ele fez. o cara se colocou. Ah, ele veio e pediu opinião. Eu nem omiti minha opinião. Eu falei, cara, faz o que tu tem que fazer, parceiro? Porque na hora, na hora de trepar lá com o cara, ele não pensou duas vezes, né? Ele foi lá e trepou, né? Ah, sexo é tudo igual, relacionamento é tudo igual, que eu não sei o que. O cara foi lá e trepou. Aí depois que a merda estourou, o cara veio pedir opinião pra mim, irmão. Ó, obviamente que eu vou, eu vou, eu vou sair pela tangente, parceiro, não tem como não. Mas ele tava nessa situação, né, cara? E aí, Em nenhum momento, quando estava conversando com ele, em nenhum momento ele se questionou de como ele se meteu nessa situação. Ele queria saber como ele iria resolver isso. Mas em nenhum momento ele parou e pensou de como ele chegou nessa conclusão. Deitar com outro cara, ao ponto do cara filmar, é ele. Mas eu já conheço a história dele. A mãe dele abandonou ele. Quando ele era pequena, a mãe dele simplesmente foi embora. Foi embora e abandonou ele. Mas que tipo assim, não ligava muito pro filho Então, de novo, aquele seu sem nenhum tipo de referência, cara É foda, é repetitivo eu ficar falando isso É... Mas cara, o... Cara, é metodológico, cara Você vê assassino em série, geralmente começa com zoação na família Tudo sempre começa na família, cara Não tem pra onde fugir Você pega os exemplos Agora o pessoal tá usando os exemplos que a gente usa, né? Agora o que a gente fala é verdade, né? Aí vem o pessoal falando, não, porque... O pessoal lá que morreu na operação no Rio de Janeiro é tudo filho de mãe solteira. Ah, engraçado, né? Depois de anos a gente batendo nisso aqui, falando que a família, zoada, gera esse tipo de coisa, agora sim as pessoas acordaram pra isso, né? Engraçado, muito engraçado. Mas você vê que começa sempre aí, cara. Então, é um percurso longo, tá ligado? E a sociedade vai fazendo com que tudo vai piorando com o passado tempo, influenciando. Então hoje, cara, tu entra numa rede social, tu abre, é vídeo de bunda de mulher É que nem quando acontece com um pornô, né? O cara começa a ver um pornô normal. Aí o cara começa a ver um pornô um pouco mais diferente, dois caras comendo a mulher. Aí depois o cara tá vendo um bucaque, então um monte de cara em volta da mulher jogando leite na cara da mulher. Aí o cara vai piorando, aí vai vendo um pornô mais extremo, mais extremo. Aí aqueles pornôs extremos heterossexuais já não dá tanta vontade, já fica meio enjoativo, você quer uma coisa nova. A dopamina, ela já não tá tão interessante, já tá muito repetitiva. um vídeo ali de um trans bonito, aí começa a ver o vídeo do trans, aí começa a ver muito, muito, muito, muito, muito, muito, e começa a ficar sem pra ver, começa a ficar muito mais difícil, aí ele vai piorando o nível do geveco que ele tá assistindo, aí começa a acabar, aí ele fala, pô, tem um vídeo de um afeminado aqui, afeminada, afeminada, afeminada, afeminada, aí piora, aí ele, pô, já é um desafeminado, já não tá dando mais aquele pump que eu queria, aí começa a ver de urso, aí vai piorando e piorando e piorando, em algum momento ele vai se colocar naquela condição de querer viver aquilo aí fudeu parceiro aí fudeu então tudo em volta do homem da sociedade é primeiro destruir ele como homem pra ele se dobrar aos padrões das mulheres ser pisoteado pelas mulheres vivendo a escassez e começar a cair num caminho mais marginal e aceitar até se deitar com outro homem que bota uma peruca na cabeça né cara é extremamente Tenebroso, cara. Eu fico olhando assim. E o pior, que se eu falar, eu falar que isso tá errado, que eu não sei o quê... Ah, você é beta, você não faz isso. Ah, você não tem que viver gostoso, tem que comer mesmo, que eu não sei o quê, a vida é uma só. Ah, eu empurro em tudo. Se parece mulher é mulher, se tá na garrafa de Heineken é Heineken. Então, cara, o que a gente pode fazer? É simplesmente uma sociedade cúmer, cara, na sua essência, na sua essência. isso não vai mudar a tendência é piorar porque as mulheres vão ficar cada vez piores o acesso a ficar cada vez mais difícil o cara não tem nenhum tipo de referência e até quando você busca uma referência você tem que andar na linha te cobra alguma coisa o cara não quer cobrança ele quer viver gostosamente quer ter acesso então vão ter homens que vão viver em busca de mulher a vida toda perdendo dinheiro perdendo saúde perdendo tempo de vida vão ter homens que vão viver na escassez e vão querer ter acesso de qualquer forma e vão cair nesse meios dubios aí que tem de veveco de afeminado e coisa do tipo porque no final das contas o cara só quer leitar irmão o cara só quer leitar a existência dele é simplesmente para leitar