Então, senhores brotei, mais um vídeo de leve aqui. E o vídeo de hoje, o ouvinte chegou em contato comigo. Ah, os ouvintes estavam me perguntando qual é o contato pra poder entrar em contato comigo pra pedir um vídeo patrocinado. Eu sou em céu de quarto, ouvinte. Eu não tenho rede social, não. Eu sou biluteteia. Então, só tenho telegram lá. Tenho telegram. Eu vou deixar nos comentários talvez este fixado aí. Se não deixar, me cobrem. Porque eu sou meio burro, então às vezes eu esqueço. Ele entrou em contato comigo pra falar de um caso que eu acho que tá dando uma pavor nessas gerações aí que estão vindo agora e principalmente na geração Z, né? Eu não sei se esse ouvinte é da geração Z, mas ele parece ser um cara novo, provavelmente é novo Ele entrou em contato comigo, tinha mandado um e-mail, mas mandou um e-mail e foi pro... pro e-mail que eu acho que eu nem tenho mais E aí ele entrou em contato comigo de novo, via Telegram pra falar sobre esse assunto Que é... Ele tem uma visão, ele tem uma visão particular na cabeça dele de auto-sabotagem em níveis babilônicos, né? Porque o cara, ele olha pra vida dele, ele sabe que ele pode fazer, ele sabe que ele tem potencial, como ele mesmo diz, mas a todo momento daquela, assim, do impostor, né? Aquela coisa dele ficar olhando assim e falar, cara, uma hora vão descobrir que eu sou um merda, que eu sou um fracassado. E aí, cara, isso é uma coisa bem interessante, que eu vejo muito forte nos moleques mais novos hoje, né? e ele tem que fazer divisão, não são todos mas ou o moleque ele tem um ego absurdo e acha que pode fazer qualquer coisa ou o cara tipo assim, ele tá num abismo ali que ele acha que ele não pode fazer absolutamente nada que não tem qualidade nenhuma e isso cara, isso é uma coisa que vem especificamente dos Estados Unidos eu vou abordar mais a frente, mas eu vou pegar um pouco mais agora sobre o Brasil pra tentar explicar e vai ser um assunto já meio repetitivo no começo pra frente eu vou desenvolver mais. E essa sabotagem mental dos caras, ela vem muito de uma conjuntura de coisas, porque por exemplo, às vezes você tem um tio, um cara mais velho, principalmente da geração boomer, né, ou ali do início da geração X, que é perceptível que o cara, ele tem, ele é um merda, quando eu digo merda que tivesse que ele faz tudo errado, ou coisa do tipo não. Às vezes ele tem só uma skill, mas ele se acha muito mais do que necessariamente ele é, né. porque ele vem de uma sociedade muito menor ele vem de um contexto de sociedade muito menor e ele não furou a bolha pra sociedade mais moderna digamos assim então a cabeça dele cresceu uma sociedade menor ele tem uma visão de mundo menor e graças a isso ele tem um conceito dele mesmo muito maior do que realmente ele é né isso acaba acontecendo e quem mora em cidade pequena vai saber o que eu to falando em cidade pequena todo mundo se conhece você está na boca de todo mundo mas se você for um pouquinho fora da curva você já é muito bem visto porque por exemplo, imagina que você tem uma cidade de 5 mil habitantes aí o cara abrir um comércio ali e o comércio dele é o mais visado é o que todo mundo busca as coisas ele tem um fluxo financeiro muito bom e dentro daquela cidade pequena daquela micro sociedade ele é um cara muito bem visto ele é um cara muito respeitado ele conseguiu vencer e por mais que sejam poucas pessoas ele consegue estar em um nível muito maior uma coisa que é interessante é que isso acontece muito com políticos de cidade pequena então o cara, sei lá, é um parlamentar que ganha seus 11 mil reais e ele é literalmente um deus dentro daquela comunidade porque ele tem um status, ele tem... ele tem... ele tem ali um dia, ele ganha muito mais do que a grande, o maior esmagador das pessoas da cidade e talvez por ele ganhar esses 11 mil reais Ele é considerado rico naquele... com o texto ali. Você pega aquele cara e bota ele pra morar, porra, no Rio de Janeiro, ele é só mais um, cara. Ele é só mais um. Ele dificilmente vai conseguir sustentar um legal na barra da Tijuca e ter uma vida de qualidade, por exemplo. Ele vai ser só mais um no Rio de Janeiro. Então, dentro daquela sociedade pequena, ele vai ser visto como um cara foda e ele vai ter uma visão de que ele realmente é especial. Só você pegar, cara, essas câmaras... câmaras de deputados, de vereadores dessa cidade pequena, você vê que os caras não conseguem falar, irmão, se comunicar. Os caras não têm nem traqueio social pra poder pegar uma folha, ler e dar um argumento. Tanto que sai briga, tem algumas no Nordeste que eu vejo saindo porrada e os caras falando coisas sem sentido. É totalmente animalisco, né? Então também tem toda aquela coisa de o ecossistema dele, a competitividade, e não estou falando que é 100% mas a tendência dele ter uma família também é minimamente saudável é maior por vários fatores então o cara ele vai ter um reforço ali de que ele não é o merda mas agora você pensa você pensa um cara imagina um cara ele no pior estado que é o estado mais competitivo do brasil pelo menos a sensação que eu tenho né posso estar errado que é são paulo o cara o O cara nasceu e cresceu em São Paulo, na cidade de São Paulo. Competitividade absurda, achando-se da família dele ser uma família minimamente saudável. É tipo assim, já é duvidosa. E se ele já não tem, ele já não tem uma família muito boa. E ele tem uma sociedade onde a competitividade é absurda, ao ponto de que o status conta muito. A tendência desse cara, ele se viu como merda, é muito alto cara, muito grande. Por isso que... o povo fala que a concentração dos jorras de sociais os caras que são meio biluteteia geralmente se concentra bem em São Paulo geralmente se concentra muito em São Paulo já está mais se diluindo mais graças às redes sociais mas no passado se concentrava muito em São Paulo porque duvia até muito que... pelo menos na época que tinha chã brasileiro os chãs brasileiros eram a grande maioria do pessoal E em cidades grandes os caras acabam tendo aquela coisa do potencial deles sendo meio que apagado por outras pessoas. Porque por exemplo, uma coisa bem interessante que acontece aqui na Austrália é que tem uns caras que eram muito quistos, muito cobiçados. No Brasil, aí os caras vêm pra Austrália e ele percebe que, beleza, ele continua bonito. Existe uma gama de homens bonitos variados e até muito mesmo mais cuidados do que ele dos, digamos assim, em termos de ter uma beleza mais cuidada. Porque o cara não trabalhou tanto, é o cara que curte mais a vida e são pessoas muito novas. Então ele acaba se tornando mais um ali dentro. Ele só se torna mais um. E aí o cara, ele vê aquela facilidade, quando eu digo facilidade, é facilidade de quê? Ele chega no lugar, ele olha pro lado, porra, ele olha pro lado e ele vê um ouvinte. Ele olha pro outro lado e vê a epifania. Porra, ele olha assim e fala, porra, cara, tô bem, né? Agora ele olha pro lado, ele vê porra, um maluco loiro de olhos azuis, porra, novo. Aí ele chuta uma árvore e cai mais dez desse. O cara começa a falar, porra, já tem uma pressão aqui. Aí esses caras bem bonitos acabam se auto-sabotando. Eles têm condição de pegar mulher, aparece mulher deles pra eles, mas eles não têm mais aquela sensação de poder que geralmente que eles tinham no Brasil, né? Então eles percebem que existe um mercado e que agora ele está competindo de certa forma. Então você vê que dependendo de onde você está, de como você está, você vai acabar gerando essa sensação. Então às vezes tem um cara que ele é uma pessoa normal, vem de uma família ok, ele tem suas qualidades, mas ele começa a ver um monte de pessoas com a qualidade de vida muito melhor do que a dele, muito superior e até mesmo em alguns aspectos inferior a ele, ele acaba criando uma noção na cabeça dele que ele é um fracasso, que ele é uma falha, que ele é um erro. Uma coisa muito interessante que eu ficava rindo, eu ficava rindo muito isso muitos anos atrás nos grupos que eu fazia, eu tinha muito isso no... cara, eu via muitas as tretas logo no início daquela página, daquele grupo no Facebook É esse debate político, debate religião vs ateu. Caralho, só tinha doente desses grupos cara, só tinha doente. Engraçado que, saindo um pouquinho do vídeo aqui, eu lembro que nessa época o Paulo Cogos era a favor de ditadura, uma de coisa, era a favor dos milicos, e hoje em dia ele já pulou um pouco fora desse barco, tá voltando aos poucos, mas ele era assim naquela época, os postos dele lá debate políticos era muito engraçado, cara, muito bizarro. E tinham os caras lá, isso não durou muito tempo, esses caras não duraram muito tempo no grupo não, eles acabavam sendo banidos na época. Mas tinham os caras lá que eram principalmente de São Paulo e ficavam reclamando sobre como São Paulo estava sendo destruído pela migração dos nordestinos. Aí, eu nunca vou esquecer esse debate quando O cara pararam e começaram a perceber. Tinha um cara específico que gostava muito de bater nesse assunto. Era até um cara meio asiático, eu não lembro o nome dele agora. Batei muito desse assunto que os nordestinos estavam destruindo São Paulo. Aí o pessoal começou a ver as redes sociais dele, ver o estilo de vida dele e perceber que ele era nada mais nada menos que um incel de quarto. Sabe aquele maluco de classe média? a Paulista, que fica o dia todo lendo uma porrada, uma porrada e uma porrada e uma porrada de livros, mas não faz porra nenhuma, mora na casa da mãe, porra, nunca teve um trabalho, tá ali fazendo uma faculdade merda, tá ligado, sala de história, sociologia, e o cara fica rogando que os nordestinos só fazem merda e destroem o estado dele. Mas aí os caras falam assim, cara, eu acho engraçado a seguinte coisa, você fica aí reclamando, mas a tua vida não é diferente de um nordestino. Tu também é um parasita se parar pra pensar. Tu é um parasita também, tu não tem nada, não construiu nada e tudo mais. E tu deveria ter vergonha porque provavelmente tem uma penca de nordestinos em São Paulo que tem uma vida melhor do que a sua e conseguiu prosperar mais do que você. E eu tenho certeza que quando esse cara leu isso, isso de certa forma deve ter doído um pouco nele. Às vezes eu acho engraçado que tem uns caras que eu falo, não, porque nordestino é merda, porque não sei o que é merda, ciclano é merda, mas a vida do cara é um lixo, sabe qual é? o quarto do cara é um lixo a vida do cara em termos sociais, famílias, relacionamentos é uma merda ele não consegue terminar nada ele não consegue construir nada é que nem aquele meme do programador de 30 anos que é o meme do cara falando por favor pessoal me passem o link de alguma coisa do telegram pra fazer um curso de programação eu quero virar programador e aí que vem a parada porque o cara fica nessa? A grande maioria das guerras são por disputa, por auto-proteção, por proteção da sua comunidade e graças a isso gera uma competitividade no homem muito grande ao ponto de começar a se tornar uma coisa doentia que já passou os Estados Unidos em termos dessa doença de você produzir você ser alguém senão você é um nada você é um paré social mas você para você para perceber você pega o sistema você pega o FBI você pega a CIA você pega órgãos de só a NASA todos eles são divididos e são divididos e fechados Mas a disputa é extremamente sinistra a disputa interna deles ali é extremamente absurda e isso é incentivado desde a infância. Você pega os torneios de futebol americano nas escolas dos Estados Unidos, você pega como os Estados Unidos tem aquela coisa de fazer um certo tipo de grupo, divisões de grupo e um grupo tentar mogar o outro, tentar destruir o outro, então o status, isso é muito relevante nos Estados Unidos. aquele meme que é assim o cara era um jogador de futebol um quarterback da vida no ensino médio aí sei lá passou alguns anos o cara é um encanador tá ligado porque o único momento dele de poder ali foi ali quando ele era um quarterback no ensino médio mas depois que ele saiu dali ele não sabe fazer absolutamente nada e ele ficou meio que sentado em cima daquela posição que ele tinha por conta do esporte e aí o cara que tá de fora o cara que talvez o futuro dele não seja assim um jogador da NBA ou da NFL ou qualquer coisa do tipo. Não, o cara seja talvez da tecnologia, das áreas biológicas ou qualquer outro tipo de coisa. Ele tem uma qualidade qualquer outro tipo de coisa. Mas se foi criado um sistema onde se você dentro da hierarquia de como passados os anos você não for acessando aquelas camadas do sistema ali, você já é visto como merda. E isso de certa forma é é levado pro Brasil, é levado pro Brasil. Não tem aquele conceito de comunidade de, como eu posso dizer, você vê o outro como igual, não, você vê o outro como rival. E como o Brasil, diferente dos Estados Unidos, ele é um país, ele é um país fudido, ele é um país fudido, então se ecoa muito mais forte graças à inveja, cara. E você consegue ver isso muito com os jogadores de futebol, porque por exemplo, uma coisa que eu achei engraçado, que eu achei muito engraçado na época, Não quando o Neymar surgiu, quando ele surgiu ele era muito feio mesmo Mas estava na puberdade Mas ali no Neymar Prime ali, acho que foi em 2015 Foi a época em que o Neymar foi mais bonito Foi a época em que o Neymar foi mais bonito assim Durante toda a vida dele Agora ele tá calvo, né? Cara, o Neymar tá muito calvo Tá ficando igual o pai Ou faz um implante, paizão Aí é foda, né? Mas... Uma coisa que eu achei interessante na época Uma vez que eu tava conversando com o Trunx do futuro Ele deu 7,7,5 para o Neymar. Eu acho que ele exagerou. Como ele dá 7,7,5 para o Neymar? para o pessoal da gringa, ele tem aquela coisa de ser meio que exótico. Eu não vou conseguir explicar para vocês muito bem, mas vou tentar. Quando você olha para um chinês, um japonês e um coreano, cara, você não consegue ver muita diferença, né? Você não consegue ver muita diferença. Se eu te falar que os chineses, os japoneses, eles não veem muita diferença de uma pessoa tipo assim branca, eles acham bem parecidas, extremamente parecidas. Então ele vê uma pessoa branca assim, padrão, branco, tipo uma pessoa normal Eles acham parecido, igual a gente acha todos os asiáticos parecidos Eles veem um negro, eles acham que todo negro é parecido sendo que você consegue ver diferenças ainda mais se você pegar um negro brasileiro e um negro africano Você vê latentemente as diferenças, entendeu? E por aí vai Então, quando aparece o Neymar da vida que é uma coisa exótica para eles Eu não! Eu tenho certeza que vocês também não concordam E isso vem muito do brasileiro, ele tem uma dificuldade muito grande em aceitar o próprio fracasso e ele quer reproduzir isso nas outras pessoas. Aí posso usar exemplos de um novo jogador de futebol. Pensa, quando você pensa no jogador de futebol tomando um golpe, ou que você fala, kkkkk, esse cara aí, ele vai tomar um golpe na namorada. Eu tenho certeza que algum de vocês pensaram no Vinícius Jr ou no Hendrick, né? Principalmente no Hendrick, que o Hendrick tá mais em voga porque ele pega a mulher muito gata. Aí, cara, qualquer foto que o Hendrick solta é sempre o mesmo cara falando, vai tomar, vai tomar o divórcio. Não que eu discorde disso, tá? Vai tomar o divórcio. Como essa mulher tá com esse cara, é tudo por dinheiro, que não sei o quê, pipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipip E essas mulheres que geralmente casam com o jogador de futebol, elas não tendem a ficar com esse cara para a vida toda. Tem um período ali e depois essas mulheres acabam largando esses caras. Mas os caras pegam muito no pé quando o cara é muito feio, porque ele olha para aquele cara e ele fala, porra, como esse cara que é mais feio do que eu tá pegando essa mulher? Não, eu tenho que de alguma forma colocar ele para baixo e desmerecer ele. a visão de muitos dos brasileiros. Aí você pode falar, não, Fânia, você está pegando pesado, é só pelo meme mesmo. Beleza. Mas de forma geral, quando você olha para a sociedade, você vê esse tipo de coisa acontecendo. Então, às vezes tem um cara que conseguiu uma condição financeira. No Rio de Janeiro isso é muito comum, cara. O cara fala, porra, aquele ali está roubando, está fazendo merda, que não sei o quê. Ou o cara tem uma condição financeira boa. Aí fala, ah, ele deu sorte, ajudaram ele, Ele teve um padrinho. É sempre esse conceito da inveja, né? Tá sempre pareado na inveja porque o bruxileiro, ele não aceita ele não aceita lidar com a competitividade da sociedade e ele quer que todo mundo todo mundo se torne tão merda quanto ele. É tipo aqueles caras chegando assim pra você. Imagina, ouvinte, você aí que tá com... você aí que, sei lá, você tem um seu metro e oitenta, mas você é feio. Óbvio, você tá meio gordo, você tá muito magro. Então o desempenho na vida dele, tem de ameliorar. Mas o cara vai virar pra ele e falar assim, não, não faça isso, não faça isso, que isso é um esforço em vão, que as mulheres não vão te enxergar, não consegue ver nenhum outro benefício. E em muitos dos caras, em muitos desses caras assim, às vezes esses caras eles tentaram, não conseguiram fazer, não conseguiram botar o shape, ou a genética deles é tão amaldiçoada, tipo assim, a genética do... que, uma genética amaldiçoada, Então, as vezes o cara tem um ombro curto igual o do Anthony, aí ele fica puto e fala, não, todos vocês não podem fazer isso, vocês não podem procurar melhora. Porque é aquela coisa de puxar os homens, de puxar todo mundo pra baixo no mesmo esgoto do que ele, né? Então, quando o cara quer meio que fracassado, ele quer que todo mundo seja fracassado. E de novo, eu posso usar outro exemplo aqui, que aconteceu uns dias atrás, 2 anos e meio, tinha um cara que tinha um canal no YouTube, era alguma coisa fracassada, até esqueci qual era o nome dele cara, alguma coisa fracassada, o nome do canal do cara era esse, não sei o que, fracassada. Aí o cara falava, não, fique no quarto apodrecendo o quarto, apodrecendo o quarto. Aí ele tinha um outro canal onde ele ensinava inglês, onde ele dava aula, mas ele estava ali aprendendo inglês dele, aprendendo outras línguas, se desenvolvendo. Então, eles no íntimo deles, eles tentam fazer alguma coisa pra melhorar a vida deles, mas ele quer que você continue a todo momento se auto-sabotando. Então a sociedade, ela produz todo esse viés na tua cabeça de que se sabote, cara, desista e vá pro buraco. De todas as formas possíveis. e tem uma penca de canais ai, até na machosfera já teve canais assim, que falava, ah, porque eu sou métrico, eu não sou não sei o que vamos aqui, vamos ficar chorando aqui, 3 anos chorando aqui sobre isso e não mudar porra nenhuma mas no íntimo do cara ali na encolha ele tava melhorando mas pra você, você tem que continuar ali 3 anos fazendo a mesma merda teve até uma live que uma vez eu tava, tava eu e o Igor e era uma live aberta ai o Igor falou até uma coisa que deixou os ouvintes não pulirem mas os cara refletiram e falou cara, tem cara que eu vejo nos comentários aqui que sei lá, tá há 3, 4 anos no canal aqui da epifania e o cara tá a mesma coisa, a vida do cara não mudou aí teve um cara que comentou e falou caralho, pior que é verdade cara eu tô aqui já tem alguns anos assistindo conteúdo mas eu não fiz porra nenhuma para mudar a minha vida até o cara se questionou quando isso foi jogado ao ar e aí tem aquela coisa de você desconectar o homem da sociedade né que são, que é meio que o... aquele tribalismo, digamos assim, bem específico. Porque, por exemplo, antigamente, eu não sei se vocês pegaram essa época, os mais velhos vão lembrar. Época de Copa do Mundo, eu lembro que eu saia de casa e acordava de manhã cedo, tava um moleque batendo a porta da minha casa. Coé, Fanny, acorda, para de ficar babando e dormindo. Acorda aí, viado. Acordava. A lata de tinta já chega, vamos pintar a rua aqui pra Copa do Mundo. Aí chegavam lá os moleques todo mundo pintando. botando aquelas bandeirinhas na nossa rua e tudo mais aí conversando com o cara para trazer as coisas, os equipamentos para botar o telão na nossa rua todo mundo se unia, todo mundo se conectava, conexão, Copo do Mundo a época de meio de ano, festa junina todo mundo fazia, fazia aquela fogueira grande pra caralho, todo mundo se reunia ou seja, você tinha conexões de massas tinha certas coisas que conectavam o brasileiro um com o outro e aí você vai para assuntos gerais Você vai pra Fórmula 1 da época do Ayrton Senna quem pegou e outros tipos de coisa. Então o brasileiro, ele tinha uma identidade. Hoje ele não tem uma identidade. Você chega pra um... Cara, eu... Cara, quando eu tava no Brasil, eu tinha vizinhos do prédio onde eu morava. Sabe com quantos eu cheguei a conversa? Tipo assim, eu fiquei uns dois anos morando nesse condomínio antes de sair do... Antes de sair do... Do... Do Bochil. Cara, tinha uma penca de gente. Eu falava com pouquíssima gente. mas as pessoas eram basicamente invisíveis para mim como eu era invisível para elas isso se dá porque você não tem mais aquela necessidade de conexão você não tem mais um assunto você não tem pautas onde você pode conversar você pode interagir e você vê que é uma pessoa parecida com você eu fui perceber isso que essas que o brasileiro perdeu essa conexão, quando eu saí aqui pra Austrália, né? E aí eu encontrava um carioca, e aí tu vê o jeito de falar, o jeito de agir. Porra, o carioca é merda. É, mas às vezes é uma coisa do teu consciente lembrando o passado e lembrando aquela nostalgia que era estar no Rio de Janeiro. Então o papo fluiu, os assuntos eram parecidos porque, pô, você vai conversar com um turco, não é o mesmo assunto que você vai conversar não são as mesmas coisas, você não tá no conjunto de ideia deles, entendeu? Vai ser uma coisa de trocar informação basicamente e falar sobre a Austrália. Então, eu fico bem perceitível pra mim que a gente perde essa conexão. E aí o cara começa a perder essa conexão com a sociedade. Ele não se vê mais igual, não se vê mais como alguém que tá inserido na sociedade. E aí ele começa a ficar isolado, porque se as pessoas têm os seus grupos, e seus grupos são bem fechados e nichados ao ponto de que é difícil você entrar num grupo. Um exemplo é uma igreja, cara. Você vai pro... antigamente eu lembro que você podia pular de uma igreja pra outra indo numa igreja, às vezes você nunca frequentou aquela igreja. Aí você chegava daquela igreja lá, aí tu falava assim, porra cara, eu sou da Universal e eu ia com a Universal com a minha avó. Aí o cara olhava pra você, pô, Universal, hein? Caca, cara, o cara ia rir, ia dar uma zoada. Fala, não, fica aí, a casa de Cristo tá pra todo mundo. Mas hoje em dia, se você chegar numa igreja presbiteriana, numa igreja mais escorota da vida, bola de neve, falar que tu é o da Universal, os caras vão cuspir e catarrar na sua cara, entendeu? Então cada vez mais fica muito nichado. E quando o ser humano tem uma tribo, a tribo geralmente é pavimentada por alguma coisa, aí varia, vai ser religião, vai ser alguma coisa cultural, Mas, você vê que quanto pior é, está sendo esse tribalismo, mais as pessoas que estão em casa, que estão na casa, que estão na casa, que estão na casa, que estão na casa, que estão na casa. dentro de uma tribo te olham de fora elas vão querer te fuder pô vão querer te fuder elas vão olhar pra você e vão falar caralho eu vou destruir esse cara esse cara tem potencial esse cara é melhor do que eu elas não vão enxergar que você tem algum tipo de valor elas vão tentar te destruir até arrancar e detonar a tua autoestima porque de casa você não teve autoestima porque talvez sua família é tipo assim simplesmente não existe tá ligado aí você vai pro seu ambiente social você tinha que se prostituir pra estar numa tribo ali fazer alguma coisa que você não queria e as pessoas não respeitavam sua individualidade, sua particularidade. Engraçado que isso é formado na infância, quando eu parar pra pensar os meus amigos da infância, é extremamente diverso. Então tinha um roqueiro, tinha um viciado, tinha um filho de bandido, tinha um nordestino, tinha um gaúcho, tinha um paulista, tinha uma porrada de gente diferente que interagia, entendeu? Existia esse conceito de... e cada um tem sua particularidade, mas nós somos um grupo aqui e tentamos nos respeitar o máximo possível. Hoje em dia não tem, porque é aquela coisa. Antigamente pra tu achar alguém gostava, sei lá, às vezes eu ia comprar, eu ia num evento que tinha no Rio de Janeiro, Anime Family, se eu não tô enganado, comprar às vezes algum mangá que eu queria ler. Aí, isso é muito comum quando eu tava comprando um mangá de Berserk. Aí eu tava lá comprando, o cara olhava pra minha mão, que ele tem umas reflexões maneiras. Começava a conversar com um cara e toda vez que tinha um evento que ia lá comprar o bangar, eu vi esse cara e falava, e aí irmão, tranquilo, conversava, interagia ali e tinha ali uma, entre aspas, uma pseudo amizade. Então você conseguia quebrar essas barreiras do preconceito porque você tinha o mínimo de força de vontade de quebrar essa tribalização que você tem de forma geral com a sociedade de quantas pessoas. Hoje em dia não, você é visto como diferente, você é diferente, quem está em faculdade pública sabe muito bem o que eu estou falando e eu não preciso explicar mais isso a fundo Tomando sentada de uma mãe solteira com cinco filhos Aí quando você fala assim Pô, mas ela é uma mãe solteira de cinco filhos, né? Porra, mas eu sou um Betty Hitches ouveu a minha estética Você iria aceitar o resto Ou você olha pra aquela mulher, aquela mãe solteira Você pode ser feio Você fala Beleza, eu sou feio, mas isso aí eu não tolero não, irmão Isso aqui eu não tolero pra minha vida não Ou eu tô errado Então pelo menos o mínimo você tem Só que você não tem um reforço externo que De novo Somos moldados a sermos seres sociais, e se você não tem ali uma certa avaliação externa em um certo nível, você acaba tendo uma dissociação do que você é tanto pra você como pra as pessoas ao seu redor. Às vezes se você tem uma qualidade, você é bom em alguma coisa, você começa a dissociar isso e você não entende que você é bom. E como o ouvinte também falou, porra cara, eu consigo fazer meu serviço, consigo fazer meu trabalho, Eu sei que eu tenho a skill, mas sempre estou me auto-sabotando e uma hora eu vou ser descoberto que eu sou um fracasco, eu sou uma fraude e você me manda ir embora. Por que? O cara provavelmente nunca teve uma referência externa falando pra ele, não cara, tu fez um bom trabalho, tu fez uma coisa certa, tu fez isso, tu fez aquilo. Ele chegar a criar alguma coisa no trabalho dele, fazer alguma coisa no serviço dele, que denote que ele tem uma qualidade, que ele consegue exercer bem o trabalho dele. e isso nos trabalhos brasileiros até não tem porque o chefe te vê como merda, como mais um tem até um cartaz que eu tava vendo tava rolando na internet do que o cara botou acho que era num mercado se eu não tô engana posso estar falando besteira eu não lembro agora como tava escrito mas era basicamente assim ó você está cansado lembre-se que tem uma pessoa que tem uma pessoa desempregada cansada de estar desempregada ou seja o chefe aí não vê valor em você ele vê você como um número, como mais um então ele reforça que você é um merda e aí da tua cabeça você também tem a visão de que você é um merda sendo que esse medo foi cultivado na sua cabeça e também pela ausência de reconhecimento de quem você é seja da família, da sociedade, do ambiente de trabalho e cara, infelizmente o ambiente de trabalho no meu estilo é isso vão pisar em você se você fizer tudo errado vão pisar em você duas vezes se você fizer tudo certo é assim que funciona infelizmente é uma sociedade psicopata cara quando quando quando eu tenho visão assim do brasil cara às vezes eu vejo coisa de política coisa de alguém falando uma coisa cara eu só vejo psicopata cara psicopata de às vezes eu vejo passando assim alguns vídeos curtos do mbl aí eu olho assim eu olho pra cara eu olho pra cara deles mas eles falam não porque eu faria isso eu faria eu faria aquilo eu sei o que eu vou fazer eu eu sei como conseguir que papo de psicopata bicho, que papo de psicopata mas enfim, é o Brasil que temos, né? e aí quando você tem essa coisa ao ponto que você tá fazendo muita... não que você tá fazendo, mas que você tá vendo observando que a sociedade não te dá uma resposta ela não te dá um certo tipo de validação e você sozinho não consegue ter essa auto-validação e a sua cabeça já tá programada pra te... pra te colocar pra baixo. Acontece uma coisa que é engraçada, né? Que o homem, ele acaba se vendo como ferido, porque ele tá vendo que ele não tem reconhecimento, ninguém escuta ele, ninguém vê ele. E a sociedade, ela... ela meio que prega uma noção de que o homem, quando ele comete ou morre ou faz alguma coisa errada, ele é fraco e ele tem que ser amassado. Então o cara não consegue nem falar, se expressar. Porque, por exemplo, às vezes o cara tá sentindo que ele tá é conseguindo ser produtivo ele não consegue chegar pro chefe dele e falar oh chefe, olha só no meu setor aqui eu sou melhor eu não mereço aumento, eu não mereço algum dia de fogo qualquer coisinha, qualquer regalia pra mostrar que eu sou de fato um bom funcionário o cara não tem esse ímpeto porque ele acredita que ele é um merda todos os homens verem como merda a sociedade vê ele como merda ele não tem nem a pachorra de pensar nisso ele não consegue cogitar a ideia de que ele merece um reconhecimento pra alguma coisa. E quando ele fracassa, ele só tem pessoas batendo na cabeça dele, né? Falando, ó, você é um merda, você é isso e aquilo... Então, se ele colocar a... se expressar a opinião e os sentimentos dele, ele vai ser amassado. E se ele não expressar, simplesmente a cabeça dele vai ficar falando, ó, você é um merda. Tá vendo? Você tá fazendo tudo certo, mas ninguém te reconhece. Ninguém te dá uma moral, porque você é um merda, porque você é um fraco, porque você talvez não esteja fazendo tão bem. Aí a pessoa vai adoecendo com o passado tempo, cara. A pessoa tá fazendo tudo certo, tá tendo ali uma produtividade muito boa, mas como ela não é vista, como ela não é reconhecida, como ela é invisível, o que isso expressa pra ela? Que você é um merda, né? Que se você tá ali numa comunidade, você tá ali num atribo, e você não tem reconhecimento, você é literalmente o ômega dentro daquela tribo, ele começa a entender que você não deveria estar ali ou que você está fazendo alguma coisa muito errado que nem acontece com os lobos homens acaba tomando uma surra, uma coça ele vê que não consegue ficar naquela tribo e ele começa a ficar sozinho e aí ele começa a doer também porque ele tem mais trabalho para caçar ele não tem o contato ali com outros lobos e isso vai fazendo com que ele fique cada vez mais detonado e deteriorado E com os homens dessa sociedade hoje, com tudo isso que está acontecendo, é indo para esse caminho. Os caras estão indo para esse caminho. Então você pega uma penca, uma penca de matérias de homens com ansiedade, número mais alto de infarto e AVC, burnout, problemas que o cara desenvolve por trabalhar em ambiente de pura pressão e acaba desenvolvendo um problema psicosomático. Isso só vai piorando, cara. só vai piorando cada vez mais a realidade pro cara porque ele tem que estar numa tribo mas pra ele estar nessa tribo e ser reconhecido talvez isso nunca aconteça e se ele tá fora da tribo ele vai ser atacado por estar fora da tribo então ele nunca vai ter o reconhecimento e se ele tentar ele vai se desgastar tanto ao ponto de se depreciar então ele vai começar a fazer coisas que ele não faria então por exemplo puxar o saco do chefe aceitar certos tipos de humilhação E começa a se tornar cada vez mais tenebroso, porque se ele não tem a validação, ele sofre. E ele começa a se auto-sabotar. Começa o pensamento de auto-sabotagem de uma forma doentia. Se ele entra pra dentro de uma tribo e busca reconhecimento, ele vai começar a se prostituir pra essa tribo ao ponto de que isso também vai danificar o psicológico dele. Até casos que eu já ouvi de cara falar assim Eu sempre fui hétero, sempre fui não sei o que Apertava 22 na urna Aí cheguei na faculdade Eu vi que todo mundo era bissexual, todo mundo era libertino Eu fui e entrei nessa também Aí tu olha dentro dos olhos daquele cara Tu vê só aquele vazio Tem um vídeo, não sei se vocês viram E daí que é o foda cara Quanto mais você tiver essa coisa de auto-sabotagem Mais isolado e ferido você se sente você vai estar a mercer de certas ideias torpes. Eu sei que eu vi um vídeo de um tempo atrás, que eu fiquei rindo pra cacete com esse vídeo, cara. Que era um moleque que falou, não, eu sempre fui uma pessoa que eu nunca me conhecia, eu nunca me reconhecia, nunca me vi como nada. E aí eu vi um vídeo de uma pessoa falando sobre esse... Como é que é o nome daquela porra que a pessoa não tem gênero, né? Gênero neutro. Eu vi uma pessoa falando sobre aquilo e eu finalmente me reconheci como uma pessoa de gênero O cara começa a chorar, parceiro, no vídeo. Olha aí, você filha, ah, caralho, pô, tá de barola, né, mano? Tá de sacanagem, maluco, porra. Com essa lata aí, mesmo, de pedreiro, tá metendo essa? Mas é aquilo, né? O cara provavelmente veio de um lado desestruturado, nunca teve nenhum tipo de reforço moral, qualquer coisa do tipo, nunca foi reconhecido por porra nenhuma, perdeu a identidade e não foi o caso desse ouvinte, né? Mas ele foi pro outro caminho, de acabar Ficando tão confuso com isso, que criou essa loucura na cabeça dele. Mas alguns outros vão ser uma auto-sabotagem, uma depressão, uma carência absurda. Então, é como se fosse uma roleta. Sabe aquela roleta do Playstation? Playstation tinha na SBT, lá naquele bom dia em companhia. É a mesma coisa, só que não tem Playstation não, parceiro. Doença psicosomática, auto-sabotagem. E isso cara, essa auto-sabotagem, ela pode te gerar certos tipos de amizades. Amizades, relacionamentos muito complicados. Quem viu histórias cariocas vai saber mais ou menos de quem eu to falando. Eu tinha um amigo chamado, o apelo dele era uma batata, a cabeça dele parecia uma batata, era muito engraçado. Você tem noção de como era o moleque. Mas foi uma das pessoas mais honestas e mais gente boa conhecida na minha vida, foi o Batata. E ele acabou falecendo. A última vez que eu lembro dele, que eu conversei com ele, foi quando ele teve a filha dele, né? A gente tava conversando. Mas o Batata, cara, era um moleque extremamente humilde, de boa, porra, maneiro pra caralho. Cara, ele era tão de boa, ele era tão meio maluco por isso, que uma vez tinha um outro amigo nosso, A gente tava saindo assim da escola, na verdade a gente tava entrando, a gente fazia a seguinte coisa. Aí a gente gostava de farmar a mulher, a gente fazia a seguinte coisa. Aí a gente ia em outras escolas, a gente entrava de penetra em outras escolas, ficava lá no pátio e tudo mais. Aí tentava falar com um amigo aqui, um amigo ali, pô, quem é aquela garota lá, eu conheço, chama ela lá. Aí desenrolava a mulher. Ou a gente ia nos turnos inferiores em termos de classe, por exemplo. A gente é lá para a quinta série, para a novinha da quinta série para tentar desrolar porque a gente era mais velho e tudo mais era diferente dos moleques que ela estava ali no contexto da série dela e a gente foi num dia tarde, foi eu e na verdade ele chegou depois mas foi eu e mais dois amigos e ele chegou depois aí um amigo nosso sempre foi um moleque meio introvertido mas ele é um moleque boa pinta ele foi desenrolar uma mulher e um moleque lá não gostou o moleque não tava nem pegando a mulher mas não gostou e quis dar uma pavoro e deu um soco na cara desse amigo nosso só que antes desse soco na cara o Batata ele começou a conhecer esse moleque naquele mesmo dia porra, os moleques se deram muito bem cara os moleques se deram muito bem naquele mesmo dia já ali já estavam firmando até amizade pra tu ver homem é foda né um conhece a pessoa num dia e já quer firmar amizade Esse moleque ficou lá desenrolando a amuleta e subiu e fomos numa outra sala especial que tinha uns amigos nossos e que tinha uma amuletinha lá. Aí depois esse moleque sobe, né? Ele era moleque bem branco, com a porra da cara assim meio vermelha. Aí foi, porra, o moleque deu um soco na minha cara. Aí o Batata olhou assim, quem deu um soco na tua cara? Aí ele, porra, o Rafael. Aí aquele Rafael com cara de bandido, ele, esse mesmo. Eu fui ali rapidinho, a gente desceu, foi atrás, a gente foi na quadra. Pô, caiu o Batata, eu falo, não, o Batata tava jogando bola. Desceu, meu irmão, o Batata tava amassando o maluco na porrada, tá ligado? Então o Batata era assim, era um moleque extremamente puro, um moleque, porra, com os amigos dele, ele realmente levava o bagulho a sério, era o bagulho pro pessoal, mas é extremamente maluco, assim, em termos de humildade e de levar as paradas a ferro a fogo. Aí, a gente separa, eu falo, não, o Batata, deixa disso e... a vida passou e o batata por ele ser assim muito humildão muito tranquilão você acaba não você acaba sendo visto ou como otário e sendo muito usado né e o batata foi se isolando porra e começou a ter uma questão financeira não muito boa tava desempregado até quando eu falei com ele sobre a filha dele tava desempregado e o batata naquela coisa de que porra ele nunca teve ele nunca teve grandes amigos assim porque por mais que eu e um outro amigo o nosso também fosse muito amigo dele, era muito espaçado, a gente se encontrava em momentos específicos, em lugares específicos, e cada um morava em um lugar, entendeu? Então não tinha aquela coisa de, ah, vou lá, vou lá, passar o dia lá onde o Batata mora, ou ele vem passar o dia aqui na minha casa, não tinha esse tipo de coisa naquela época. Era muito... era muito fechado por conta... todo mundo era novo e também você ficar transitando o Rio de Janeiro para lá e para cá, você pode acabar tomando a pavor de policial sendo confundido com o bandido ou, sei lá, tomar a pavor de graça de alguém ou alguma maldade. Então, Rio de Janeiro já estava muito perigoso naquela época. Era começo dos anos 2000. E aí, quando o Batata foi ficando meio isolado com essa questão das amizades e até meio complexado, porque é um cara que nunca teve grandes amigos, nunca foi benquista, nunca foi um cara considerado, e aí cara pode acontecer muitas coisas como por exemplo o ouvinte pode chegar e entrar no modo de fuga então por exemplo imagina que a gente esteja trabalhando amanhã amanhã ele está trabalhando, beleza, tudo tranquilo acontece alguma coisinha errado ele vai pedir demissão ele vai ficar comido, vai ficar coado, vai começar os demônios na cabeça dele a encher o saco dele e ele vai começar a entrar numa rota de fuga então quando aparecer uma outra oportunidade de emprego pra ele ele der alguma coisa errada, alguma coisa que sai um pouco do prumo ele vai querer fugir, ele não vai querer continuar no emprego ele vai tentar fugir daquela situação ele vai fugir das relações ele vai fugir de contato com pessoas e vai começar a se isolar cada vez mais e eu lembro, eu até falei sobre isso, mas vamos tornar repetitivo aqui de novo porque faz bem pra esse vídeo quando eu tive meu primeiro emprego na Piraquê o primeiro dia foi horrível cara Tinha um cara que entrou um mês antes do que eu, uma coisa assim. Ele tava me auxiliando. O cara é muito gente boa, é um cara maneiro pra caralho. Aí eu tô almoçando assim, aí cansado, exaurido com a porra do primeiro dia ali. Na hora do almoço ainda faltava horas ainda pra completar. Aí eu olhei e falei, cara, não vou ficar nessa porra não, acho que eu não vou aguentar esse serviço não. Aí esse moleque olhou pra mim, falou assim, tá foda né? Primeiro dia é foda. Dá uma assustada. Foda, foda. Aí ele falou, cara, quando peguei o primeiro dia comigo também foi assim, cara. Também senti que porra a minha dá, também senti que o trabalho é muito desgastante e tudo mais. Eu quase pedi pra sair, cara. Mas é só o primeiro dia, cara. Daqui um mês, uma semana, tá normal, cara. Tu vai estar rindo, vai ser uma coisa normal no seu cotidiano do dia a dia. E não era verdade, cara? Não era verdade? Então, eu fiquei durante quase um ano nesse emprego, aí foi só aquele cara chegar e falar pra mim, cara, é normal, isso aí vai passar, isso é uma coisa comum, depois tu vai levar de uma forma tranquila. Foi exatamente o que aconteceu. Só que se fosse hoje, com esses doentes que tem na sociedade hoje, ia estar vagabundo, todo mundo na roda ali pra... E eu ia olhar aquele aí e falava, porra mente hostil Eu sou o merda que não consigo fazer nem isso aqui Os cara consegue fazer os cara mais velho, os cara com menos vigor do que eu Os cara porra gordo, obeso, conseguindo fazer eu não consigo Eu ia começar a entrar numa auto-sabotagem na minha cabeça Ia nem continuar naquele emprego, não ia aguentar uma semana, ia pedir pra sair Entendeu? Então, às vezes, existem alguns homens que vão conseguir vencer essa auto-sabotagem sozinhos mas alguns outros necessitam de que tenha algum reforço externo pra poder dar ajuda a eles eu não digo que esses caras são fracos mas é um caminho muito perigoso sabe qual é você depender de alguma pessoa pra te dar um reforço na moral pra você entender que você não é um merda mas seja internamente ou externamente você precisa de esse reforço que você não é um merda, cara. E parar com a auto-sabotagem. Porque, enquanto você continuar nessa, o bagulho não vai parar, cara. Isso nunca vai parar, cara. Isso vai aumentar, aumentar, aumentar, ao ponto que você vai se tornar um disfuncional, ou você vai adoecer mentalmente. E quando você chega num momento que você adoeceu mentalmente, ou você virou um disfuncional, que você quer ficar socado no quarto, aceitando o fracasso, irmão, eu não sei se você você vai conseguir sair? Não. Eu realmente não sei se você vai conseguir sair. E depois que você desceu no abismo, tá lá no meio do escuro, com a perra, os braços quebrados, e solto naquele abismo, não vai ter ninguém pra te levantar não, irmão. E talvez, porra, nem você consiga se levantar mais. Mesmo se for uma coisa que vai depender da... pra sua existência, sabe qual é? Às vezes você vai preferir até mesmo, sei lá, desistir.