Então senhores brotei vídeo aqui de leve esse vídeo aqui vai ser mais um blá blá blá tá já vou dizendo logo de começo para para ficar claro isso aqui vai ser mais devaneio porque o ouvinte me deu esse esse poder já que ele já que ele pagou né para fazer um vídeo estilo blá blá blá e sem tema específico e cara o que acontece eu eu tava conversando com e aí você vê a diferença meu pai da minha mãe o meu pai ele ele um exemplo muito bom na minha vida que ele me deu foi de você cortar ali pessoas que são danosos a você então ele fez isso e ele usa isso na vida dele até hoje claro que ele tem ainda pessoas em volta dele que não são muito boas tem mas os que eram pesadamente ruins ele já conseguiu tirar ele conseguiu tirar e seguir a vida dele só que o que acontece A minha mãe, por exemplo, tem muita dificuldade de lidar com isso, de cortar esse tipo de pessoa. Ela sempre fica tentando, como posso dizer, ela fica tentando catar o... A questão é quando se tem uma bola de cristal quebra, ela fica tentando consertar aquele ali com cola. Sendo que, mesmo se ela conseguir juntar todos os cacos, não vai ser nunca a mesma coisa, vai perder meio que aquela beleza. E as pessoas têm muita dificuldade de lidar com isso. de abandonar certas pessoas, certos lugares, certo estilo de vida por conta daquele desejo, aquela paixão que elas têm pelo passado. Mas aí eu conversando com a minha mãe, ela chegou e falou assim, você lembra do fulano? Eu vou chamar ele de filho da luz, tá? Não é o Lucifer, não, é porque ele tinha um apelido com coisa de luz, então vou chamar ele de filho da luz. E cara, o que acontece? Pra ser um pouco mais sucesso. Então eu acho que eu falei em algum vídeo do Magpie ou algum vídeo que tá no canal perdido aí sobre um cara que teve o pai dele que morreu cedo por problemas pulmonares. E isso foi um choque muito grande na família. Engraçado, quando eu falei isso eu nunca pensei que esse cara queria entrar em contato comigo. E eu conversando com a minha mãe, a minha mãe sempre gostou muito dele. quando eram os novos, eram os amigos ela sempre gostou muito dele e ela ficou muito triste porque a amizade acabou a gente saiu na porrada na época eu até apanhei esse maluco um moleque tinha 14 anos, já tinha quase 1,90m mas obviamente como um bom Judas peguei ele na judaria e dei uma porrada nele com a perna de 3 então ficou tudo kit, ficou tudo 0 a 0 então ficou suave A gente brigou, a gente teve aquela briga e... A gente nunca mais conversou. A gente nunca mais conversou, nunca mais se falou. Isso, cara, tem muitos anos, cara, tem... Cara, muito, muitos anos. Só que... A gente era basicamente vizinho, né? Então, a gente se via assim, de vez em quando tava no futebol ele tava, a gente jogava junto, que tinha que jogar, tava todo mundo ali, mas nunca se falava e ele sempre quis reatar a amizade, por quê? E aí vocês vão entender mais a frente porque ele sempre quis reatar a amizade. Ele, cara, esse cara, ele tinha tudo pra ter o... para ter uma vida como posso dizer uma vida estável né porque a mãe dele era uma professora é uma professora que ganhava bem ganhava bem entre aspas né professor não ganha tão bem mas dado as escolas onde ela aonde ela era professora a remuneração era boa o pai dele ganhava muito bem também ele tinha uma condição financeira muito boa cara muito boa era era um maluco estudioso fazer tudo certinho só que como eu já disse no outro no outro vídeo passado sobre isso o pai dele teve uma doença pulmonaria acabou vindo a falecer né cara eu lembro que eu lembro que eu vi os últimos os últimos momentos do pai dele tem uma vez que uma cena que me deixou meio bolada que eu lembro que eu entrei na casa deles assim aí ele foi o povo lá ver meu pai ela foi não vamos embora e eu não tinha visto o pai dele numa situação tão tenebrosa né aí eu vi o pai dele magro cara deitado meio que num sofá assim com usando Eu não lembro o que ele tava usando, não sei se ele tava usando algum tipo de gás de oxigênio, alguma coisa de oxigênio pra ele. Ele tava usando aquela pequena máscara que se usava em nebulizador, assim, meio que arreada um pouco do nariz dele. Aí ele chegou e falou, oi, pifania, que não sei o que, falando comigo assim. Eu só olhava assim e falei, caralho, esse maluco vai perecer, mano. E eu não consegui esconder esse sentimento, então eu olhava pra ele como se eu tivesse a falando com um morto. a sensação que eu tinha quando eu tava conversando com ele. Aí, obviamente, né, o cara foi ficando pior, pior, pior, veio a falecer. E dali, cara, deu dois starts na vida desses dois. A mãe dele, eu sinto que ela meio que, ela foi, quando posso dizer, ela foi murchando com o tempo, só que ela foi perdendo aquele vigor, ela foi perdendo a vontade, Ela foi meio que... Ela não adoeceu, né? Ela tá viva até hoje. Mas ela foi meio que murchando como ser humano. E o moleque é aquela coisa. O cara, enquanto era novo, tentou levar aquilo da melhor forma possível, mas ele nunca conseguiu lidar, a família nunca conseguiu lidar bem com a morte, né? No caso desse pai de família. E o tempo foi passando, a mãe continuou murchando e basicamente só trabalhando e fazendo absurdo. Porque o cara que não tem um psicológico minimamente sadivo, minimamente funcional, ele acaba não conseguindo criar amizades. E aquela coisa, existe uma linha na sua vida onde você vai fazer, seja amizades ruins ou boas, você vai fazer amizades que você vai criar uma conexão quase pra vida toda. Não é pra vida toda, mas é por um grande período da sua vida. E se ela vai ficar maior ou menor a intensidade dessa amizade, vai depender de você. E nesse tempo onde ele deveria fazer essa amizade, cara, essas amizades ele não conseguiu, primeiro que é a melhor que ele tinha, não que eu acho melhor, né? Ele fala que é a melhor. No caso era eu e mais um outro amigo também nosso. Só que esse outro amigo se mudou, eu parei de falar com ele e ele não conseguiu quebrar essa barreira de amizade porque ele não conseguia ele já era um cara bem inteligente quando era novo então ele não conseguia lidar com o bonubo ele não conseguia botar máscara social e isso gerava muita dificuldade nele porque às vezes cara você tem que fazer certos tipos de coisa no seu grupo de amigos porque você vai fazer eles se sentirem bem sabe qual é então por exemplo eu tô no churrasco com meus amigos de infância porra tá tocando funk mas todo mundo ali naquele ambiente gosta eu não vou ser o pau no cu que vou falar não cara bota um rockzinho aí bota um pijam aí bota um sei lá qualquer coisa do tipo aí pra pra escutar porra não vou fazer isso tá ligado não vou fazer isso não faz sentido você tá no ambiente e você quer proporcionar é que todo o ambiente se sinta se sinta bem né até mesmo se você ficar um pouquinho desconfortável que não vai ser um desconforto uma coisa tenebrosa até porque os seus amigos também vão estar em situação e em algum momento que vão ter coisas que eles não vão gostar de fazer, que eles não vão querer fazer mas eles vão fazer em prol do grupo. Pelo menos assim um ambiente de amizade sadio ele funciona assim. Então o filho da luz ele tem esse problema até hoje de ele ter perdido essa janela de oportunidade de amizade na infância e quando você se torna adulto fica mais difícil ainda porque as amizades geralmente vão ser Amizades de conexões meio que fluidas, sabe qual é? Então, por exemplo, você vai ter um amigo ali que vai gostar da mesma coisa, mas em todo o resto vocês vão ser totalmente diferentes, então vai ser focado naquele tipo de coisa. Mas se vocês pararem de gostar da mesma coisa, a amizade acaba. Quando você tem amigos nessa janela, na parte da infância, geralmente os seus amigos são bem diferentes de você, mas eles ainda continuam sendo seus amigos daquela primeira vez, né? De amizades, primeiras amizades, primeiras coisas que aconteceu. Poxa, eu tenho amigos de infância que, cara, o cara é totalmente diferente de mim. Mas a gente tem tanta história de merda junto que a gente fez, mas tanta, tanta, tanta história que, às vezes, eu olho pros caras e falo, cara, esses caras são tudo o que eu mais desprezo. Mas se eu sento com os caras e converso com os caras, eu começo a rir, cara. Eu começo a rir. A gente fica lembrando de um monte de coisa. de que a gente fez, de que a gente deixou de fazer de momentos engraçados, de momentos onde tava dando uma merda e cada um segurou a ponta um do outro então você tem a conexão ali que por mais que vocês sejam diferentes, vocês dificilmente vão conseguir cortar essa conexão porque é uma coisa de uma vez na vida você não vai repetir aquilo naquela mesma intensidade, daquela mesma forma como no passado O filho da luz perdeu essa oportunidade e graças a ele ter perdido essa oportunidade, ele também não criou uma facilidade de comunicação, uma facilidade de se enturmar, criar amizade, criar conexões. E isso acabou meio que isolando ele. E aí você tem toda aquela coisa. Por isso que eu sempre falo, se você tem os fantasmas do passado te tomando conta de você, você não vive mais. Você é basicamente as visões do passado, do passado e tem até um meme que é engraçado né que é o cara que é um um personagem assim parado olhando aí tipo assim dois mil e não sei quanto aí o personagem tem 17 anos aí passa aí passa ele pisca o olho passa o tempo ele já está com 35 anos o tempo passou ele nem viu o tempo só passou e não fez absolutamente nada o cara passou cinco sete dez anos ele olha para trás o dia dele foi Mas o que eu fiz desses 10 anos? Aonde no passado se deu início essa merda? que ele está fudido, que ele está desempregado, que ele está na merda, que, tipo assim, ele está envelhecendo, tá ligado? Está ficando velho, não fez absolutamente nada, não produziu nada, e o fantasma comer na cabeça dele, comer na mente dele, e ele em casa como? Procrastinando, não conseguindo construir absolutamente nada, e o fantasma comendo na cabeça dele, comendo na mente dele, e ele em casa como? Procrastinando, não conseguindo construir absolutamente nada Mas o passado não se resgata. Não adianta. Eu já briguei com ele uma vez. Aí começou a desabafar com a cobra. A mãe da epifania, a cobra. Aí começou a desabafar com a cobra. A cobra só ficou escutando e dando ideia. Aí ele começou a desabafar. Aí num desejo latente dele, ele falou... contato com ele eu sinto muita falta que ele foi meu grande amigo que não sei o que bem homossexual isso né mas enfim eu achei bem homossexual que minha mãe tava contando mas aí ele começou a contar se foi poxa a gente brigou lá atrás mas por querer reatar a amizade eu não queria que não queria que ficasse nisso que eu não sei o que foi o único amigo que eu tive começou aquela viadagem aí aí numa conversa com a minha mãe minha mãe foi começou a contar a história e falou o que estava acontecendo com ele. Isso, aquilo... Aí eu já senti cheio de merda. Eu falei, minha mãe está falando muito desse cara, alguma merda está vindo, cara. Ela falou, então, ele pediu o teu contato, que ele queria voltar a falar com você, voltar a ser seu amigo e não sei o quê. Aí minha mãe me perguntou, você ainda odeia ele? Você não perdoou ele? Você não quer deixar isso para trás, não? Aí eu falei, mãe, eu nem lembrava desse cara. Não passa pela minha cabeça, ah o filho da luz, lá quando eu era adolescente, briga, que não sei o que. Tipo assim, esse cara é indiferente pra mim. Entendeu? Não tem por que eu pensar nele. Ele vai pensar em mim, mas eu não tenho por que pensar nele. Eu não tenho essa loucura, essa insanidade que ele tem. Aí a minha mãe falando assim, ah não, mas ele queria voltar a falar com você, pediu seu contato. Aí eu dei uma errosinha. E aí eu falei, mano, olha só Primeiro, já começa do errado Primeiro que ele nem sabe que eu tô na Austrália Ele nem faz ideia disso Ele não tem nem noção disso Pra que caralho eu vou pegar o contato de um cara do Brasil Que eu não falo há anos, há anos Que cara, a última vez que eu vi ele assim, frente a frente Deve fazer uns 6 anos Então não sei nem como tá a lataria dele Eu não tenho ideia de como tá a lataria do cara E do nada eu vou adicionar esse cara no whatsapp Vou começar a falar com esse cara como se a gente fosse amigo lá no passado Isso pra mim é loucura, isso é uma insanidade É uma mentira, sabe? Isso pra mim é mentira Porque a gente não é amigo A gente não pensa da mesma forma É... provavelmente No mundo, na sociedade, um monte de coisas Cara, a gente teve uma caminhada de vida totalmente diferente Porra, eu tô numa outra realidade Ele tá numa realidade, no Brasil, desempregado, pedindo pelo amor de Deus pra alguém arrumar emprego pra ele. Cara, então pra que cacetes eu vou entrar em contato com esse cara e vou tentar resgatar uma amizade que, primeiro, não me faz falta nenhuma. Eu não procuro por isso, não desejo por isso, nunca desejei. Uma pessoa que é indiferente. E pior de tudo, uma pessoa que tá no estado de decadência. E aí eu tenho que concordar com o Nietzsche numa coisa. Fuga dos homens decadentes. Eles são os maiores perigos para os homens fortes. E cara, é a grande verdade. Porque se esse cara tivesse com uma condição pica, vivendo gostoso, numa realidade muito boa, você acha mesmo que ele estaria coisitando reatar a amizade do passado porque eu fui, entre aspas, o melhor amigo dele? Não. Isso é uma questão de carência, uma questão de necessidade. E quando ele... engolido pelos próprios pensamentos, fazendo uma regressão do passado, ele chegou até a mim, na cabeça dele. Mas, eu particularmente não sinto nenhuma necessidade de alimentar isso. Então, eu virei pra minha mãe e falei, não passe meu número de telefone pra ele, eu não quero ter contato com ele, e simplesmente fale que eu não perdoei, cara. Só isso, falar que eu não perdoei. Fala, ah, o Epifania não perdoou, ah, o Epifania é muito orgulhoso, é muito rancoroso, e vida que segue, entendeu? a minha mãe não mais coitado a situação dele que não sei o que eu falei mãe eu não sou é eu não sou Jesus Cristo não vim para salvar ninguém não vim para recuperar a vida de ninguém e eu não vou mentir eu não vou entrar num personagem é de mentir que eu ainda quero amizade com um cara que eu quero contato com um cara que eu vou conversar com o cara é para alimentar simplesmente o vazio que ele tem o vazio dele é dele é dele porque quando Quando eu fiz a minha transição de cortar ali, digamos assim, da vida, essas pessoas que são decadentes, eu fiz uma escolha. E essa escolha foi pesada, porque eu fui podando todo o meu ciclo social. Fui podando todo o meu ciclo social. E aí chega uma hora que tu passa aquele momento onde você sente saudade de falar, porra cara, podia estar hoje num rolezinho, podia estar na barra da tijuca, com a rapaziada, lualzinho, podia estar num baile hoje com a rapaziada, Podia estar em algum show, em alguma festa, alguma chupada com a rapaziada Tudo isso eu deixei pra lá, eu fiz uma escolha e arquei com as consequências dessa escolha e plantei alguma coisa, que pelo menos eu acho que eu plantei, eu sinto que eu plantei e colhi os frutos, estou colhendo os frutos Agora, não vai ser depois de tudo isso depois de perrengues, por exemplo, quando eu teve um momento na minha vida que Eu não tava aguentando o emprego, saí do emprego, fiquei desempregado Aí tive que voltar a morar com os pais Aí o pai falando merda, a mãe falando merda Aí tu olha e fala assim, caralho, será que eu fiz a escolha certa? Será que eu fiz a escolha errada? E aí eu já tinha começado a podar o círculo social, falei, porra, mano Agora tu sozinho, agora fudeu, agora só tem eu aqui Ele tava lá pra me dar a moral? Não Ele se propôs a falar isso naquela época? Não Então, não vai ser agora que ele tá fudido, porque naquela época eu acho que ele não tava nem tão fudido naquela época. Naquela época ele, se não me engano, ele tava... Eu acho que ele tava fazendo faculdade, tava trabalhando. Tava vivendo a vidinha dele lá. Só nesse momento, quando ele chegou na decadência máxima, tá ficando, ele chegou numa idade onde, porra, já... É que você não pode errar. Você não deveria ter errado. Você já tinha que tá com a vida ali meio... mais ou menos encaminhada o cara está parado no tempo há no mínimo 15 anos porra, aí agora eu tenho que chegar e simplesmente abraçar o papo do cara? então, isso não acontece aí você ouvindo e está me escutando falando, está me escutando e está pensando você é mó filha da puta epifania talvez sim, talvez você esteja certo ou seja um canadinho, filha da puta, um verme mas quando você tenta abraçar o mundo cara o mundo que vai abraçar você Imagine a situação. Eu sei onde eu podia indicar ele pra ele arrumar um emprego. Aí eu pego esse cara que tem... Vamos supor que eu não soubesse. Ele tem o histórico. Ele tem o histórico de produzir problemas emocionais, psicosomáticos. Ele provavelmente deve estar numa depressão profunda, que deve ser o caso dele. Ele tem... Ele deve ter outros problemas de autoestima e coisa do tipo. E aí eu indico esse cara pro emprego. Aí... Eu não sei o que esse cara fez durante todos esses anos. Se esse cara chegar lá e roubar a empresa. Se esse cara chegar lá e fazer uma merda. Eu vou dar um exemplo de uma merda de um cara que sempre me... Eu não sei se eu falei sobre isso, mas vou falar aqui agora. Esse cara sempre ficava pedindo pra trabalhar na firma onde eu trabalhava. Esse cara, ele estava dentro do serviço. Ele entrou, olha, escuta eu falando, ouvinte, escuta eu tô falando. Ele entrou no banheiro feminino, tinha uma mulher que parece que ele gostava, uma coisa assim. Ele entrou no banheiro feminino. A mulher estava de chico, a mulher foi trocar o modice dela, o absorvente. A mulher descartou o absorvente. Entrou no banheiro, entrou na cabine onde ela tinha descartado a absorvente Pegou e ficou lá com aquela porra daquele absorvente Eu não sei fazer no que Ele foi pego fazendo isso porque uma mulher entrou no banheiro e viu essa porra A mulher denunciou ele e ele foi demitido Ele deu sorte de só ser demitido E esse cara, ele fez essa merda Sabe qual o pior disso tudo? O pior de tudo? Eu acho isso uma coisa extremamente tenebrosa Eu não sei vocês Eu acho extremamente tenebrosa Mas... é... certos tipos de coisas que as vezes o homem faz é muito mais crítico, muito mais criticado, muito mais odioso para a sociedade do que fazer uma porra dessa. Mas esse cara não foi tão execrado porque as pessoas acham, ah, deixa pra lá, esse cara é gente boa, ele é engraçado. Por isso que eu sempre falo que o... que você ter uma aprovação social é uma coisa que conta pra caralho, porque se fosse eu Se alguém me achasse cheirando um absorvente usado dentro de um banheiro, meu irmão, eu estaria empalado em praça pública, provavelmente. Esse cara não, esse cara é um boa praça, é um cara conhecido, é um cara que todo mundo gostava, era um cara de resenha e tudo mais. E o pessoal falou sobre aquilo, todo mundo tem nojo dele, mas tipo assim, ninguém chega e quer acabar com a vida dele. Mas aí você vê como é diferente quando você tem um círculo social bem aqui de aprovação, né? Que passa bom na cabeça. Mas voltando ao caso do filho da luz Cara, imagina que eu indico esse cara, eu fico com pena dele e indico esse cara pra receber esse trabalho, aí ele vai fazer uma merda lá dentro? Todo aquele ciclo social vai falar, caralho cara, tu indica um cara, a gente confiou em você, botamos ele aqui, ele fudeu todo mundo. Então, às vezes quando você vai fornecer ajuda por um homem em decadência, você pode estar se auto-sabotando, tá ligado? Ele pode ser o teu ponto fraco, ele vai acabar sendo o seu ponto fraco. E não dá pra ter pena desse tipo de pessoa, cara, porque Usar até um exemplo de série, que é uma série famosa, que é os Peaky Blinders lá. Aí o Thomas Shelby... Pessoal fala, não, esse Thomas Shelby é free calculista. O cara meteu uma arma na cabeça e quase se suicidou. Eu não vejo absolutamente nada de free calculista nele. Mas tem uma parte engraçada. Quem sabe que o irmão dele tem vários problemas emocionais. É um drogado. Eu só não sei que nessa época ele já estava muito viciado. Mas teve uma parte que foi bem interessante. Eu tenho um grande negócio na cabeça. Me empreste um dinheiro lá. Ele é um personagem muito bom. Aí, ele chega lá, pega o dinheiro e dá pro pai. E o pai pega o dinheiro e mete o pé. E aí, cara, você vê que quando você quer ajudar esse tipo de pessoa, quando você tem essa pessoa perto de você, ela pode te foder, cara. Ela simplesmente pode te foder de graça. Porque ela não é uma pessoa racional. Até a pessoa racional faz merda de vez em quando. Mas a pessoa que é a identidade do seu próprio ador, ela sempre vai fazer merda. sempre, seja por um vício, seja por uma carência, seja por qualquer coisa. Aquele trauma dela se torna a identidade dela, é a fraqueza dela e se você está em uma, não chega a ser uma simbiose, mas se você está em conexão com aquela pessoa e ela pode te dar uma facada de alguma forma, aquela fraqueza daquela pessoa se torna a sua fraqueza. Um exemplo, imagine que você tem um irmão drogado ouvinte. e fica fazendo um monte de merda na pista mas seu irmão, você fala deixa disso, é meu irmão, amo muito ele tem momentos que ele para de usar droga e fica tranquilo aí ele vai lá, pega a droga fiado na favela faz alguma merda e a boca vai cobrar, vai cobrar quem? ele é um viciado, ele não tem dinheiro ele fica desesperado e foge quem tu acha que o traficante vai cobrar? você quem tu acha que o idiota vai cobrar? Pega lá, pega um dinheiro emprestado com a J. Pega lá, que nem um cara fez. O cara pegou dinheiro com todas as J's da cidade dele, marcou num ponto específico pra fazer a devolução do dinheiro, pegou o carro e meteu o pé da cidade. Faz isso aí e deixa tua mãe e teu pai na reta pra tu ver o que vai acontecer com eles. Então, as pessoas em volta de você, se elas forem decadentes, elas vão ser a sua fraqueza. Isso não é nenhuma coisa da minha cabeça. Isso é um fato. que esse tipo de pessoa ela tem um modus operandi muito engraçado que elas vivem através da lealdade do passado que é uma coisa que me incomoda profundamente quando eu joguei fazendo isso porque por exemplo vamos supor que eu adicionasse esse cara no whatsapp adicionei no whatsapp e começo a conversar com ele ele fala po lembra quando a gente era novo a gente fazia isso aquilo o puto tava lá quando meu pai tava ferrado ele vai começando a alimentar o teu ego e quem gosta muito de ter o ego inflado você não deve lealdade a ninguém E ele não estava sentindo muito bem o relacionamento com a mulher dele. Aí ele estava muito nessa visão da realidade do passado. Ficando com ela, com a esposa dele, né? Ele tinha um outro caco de vidro. Pessoal perguntou o que é caco de vidro, né? Caco de vidro é uma amante, uma mulher da pista, uma rata que você tá comendo, que você tem ali por fora só por... Só por loucura mesmo, por sexo, por ego, esse tipo de coisa. Caco de vidro era isso, tá? Pra quem tava perguntando no último vídeo aí. Então esse cara tinha um caco de vidro e tinha essa mulher que ele tava ali pensando se ele ia namorar ou não. Aí quando ele se fudeu, que ele ficou a cama, ele ficou em hospital, Essa mulher, essa, digamos assim, essa principal, ela ficou com ele no hospital, ela cuidou dele, quando ele voltou do hospital ela ficou ali com ele, aí ele viu aquilo como uma coisa muito foda, casou com a mulher e tá com a mulher até hoje, né? E ele falou isso pra mim, ele falou, cara, um relacionamento não tá muito bom, mas eu dou muito valor o que ela fez no passado. Ok, concordo, é muito legal, e realmente ela mostrou ali ter um companheirismo com o cara. Só que não é porque uma pessoa fez alguma coisa benéfica pra você no passado que durante toda a sua vida você deve ali um meio que uma lealdade a ela. Não existe isso, entendeu? Eu vejo assim que você vai ter uma amizade, você vai ter um relacionamento, você vai ter um companheirismo com qualquer tipo de pessoa. É uma coisa que vai se renovando, é um contrato ali que, sei lá, vamos supor que dure seis meses. Então seis meses ali de relacionamento com a mulher, a mulher fez tudo de boa, você renova mais seis meses. Quanto de boa? Você renova mais seis meses. Aí quando você for renovando a décima vez, ela fez uma merda e fala, não, mas os últimos nove contratos lá que a gente tava renovando, ela fez tudo certinho, então vou passar por cima. Cara, a cada um faz o que quiser, né? Mas eu não penso muito assim não. Até porque, sei lá, você tá com a mulher dez anos e durante dez anos foi tranquilo. Foi maravilhoso o relacionamento, tudo perfeito. Aí tu pegou ela, mano, tomando só no botão, só na olhota ouvinte. Só na olhota. Quando tu abriu o portão de casa, tu já escutava aquele... Saindo de casa, tu achou que ela tava até morrendo, tendo um infarto. Aí te chega lá, mano, tá teu vizinho botando só na olhota dela. Aí tu vai olhar assim e fala, porra, mano... Mas os últimos 9 anos tava redondinho, vou perdoar? Aí vai de você, né, parceiro? Aí vai de você, né? Cada um faz o que quiser. Mas eles sempre têm essa noção. E o que eles fazem? Primeiro, eles te colocam num pedestal. Eles fazem você se sentir especial. e depois te cobram uma lealdade de anos atrás que você, às vezes, não... Deixa eu ver, assim, você nem de fato teve um relacionamento de lealdade com aquela pessoa, só ajudou ela num momento de faragilidade porque você podia, porque não ia te fazer diferença alguma e na cabeça dela vocês têm uma relação de lealdade, fraternidade, coisa do tipo mas isso não é verdade e para vocês terem noção como isso é muito estranho Deu uma situação em 2013, quem é do Rio de Janeiro vai saber, estava na época 2013 e 2014, mas eu lembro que isso aconteceu em 2013, se eu não estou enganado. Quem lembra da época da Conicril, essas merdas de reggae que tinha na época, e tinha uma parada no recre dos Bandeirantes, no recre na Alvorada, agora não lembro, acho que é na Alvorada, tinha uma parada chamada Reggae da Reserva, na praia da Reserva no Rio de Janeiro, em 2013 isso. Aí eu tinha marcado um wallzinho perto desse reggae, que eu tinha bebido tanto esse dia que eu fiquei sentado vendo um cara entrar em surto por conta de loló no meio da rua no meio e do outro lado você tinha como se fosse um local meio que pantanoso, passando um rio, com muitas árvores e era um local que só tinha basicamente a estrada, um monte de mato e a praia do outro lado. Então não tinha nada, era tudo escuro, um breu do cacete. O cara estava tão bêbado que eu parei, eu fiquei bebendo sentado vendo um cara em surto por conta de loló no meio da rua. sem camisa gritando e brigando basicamente com o vento pra tu ver como eu tava tão mamado esse dia de cachaça no escorno que eu fiquei rindo com isso ai e fiquei ali marolando ai nesse dia eu encontrei alguns amigos de infância e ai esse amigo de infância, os dois eram bem viciados um basicamente já tava no nível de cracudo já o outro tava tava, deixa eu ficar intercalando entre macon e cocaína macon e cocaína Mas tem outro bagulho aqui também ele tem que criar outros viciados pra ele ter um... pra ele ter um ecossistema de viciados pra quando ele quiser cheirar e não tiver dinheiro, alguém tem pra poder fortalecer ele. Aí eu sentado, eles sabiam que eu tava muito doido esse dia, mas eu não sou, mas eu também, eu estou doido, mas eu sei, mas eu estou lúcido, né? Não tô maluco. Não tô maluco. Aí eu tô sentado ali rindo, aí os dois sentaram um pouquinho mais, um pouquinho tipo assim, uns dois metros de distância. Aí o que gera máscara curdo, Ele não usa não, ele não gosta de usar não. Aí o que só fumava e cheirava, que não chegava a usar drogas mais pesadas, ele virou e falou assim, não porra, mas a gente tem que viciar o epifania porra, aí vai ter mais gente que não sei o que, tem que oferecer, tem que dar cocaína pra ele porra, se a gente chegar ali, mostra o pino pra ele, mostra o pino pra ele e o outro maluco já receou e falou não, não, não, deixa disso, deixa disso, deixa disso Aí eu fiquei escutando aquela porra, cara, eu despertei na hora da bebida, cara. Eu voltei ao normal e falei, olha esse filho da puta, cara. Ele acha que eu sou tão imundo enquanto igual a ele ao ponto que eu vou virar uma viciária em cocaína. Porque ele quer. Então, esses caras tinham essa noção, né? Aí, daí você vê. Aí passou um tempo, aí passou anos, né? Quando eu tava saindo do Brasil, esse cara tava conversando comigo e tava tentando um aniversário dele tá falando não cara eu quero você lá você sempre foi meu amigo mesmo papo merda mesmo papo merda só que ele tava fazendo aniversário dele com uma rescisão de trabalho que ele teve que tava com o dinheiro da rescisão mas obviamente o dia já tava acabando ele fazia aquela festa dele lá e ele queria todos os amigos perto mas eu te pergunto um cara que queria te viciar em cocaína é seu amigo? não mas ali naquela situação que ele queria fazer não cara você sempre foi um cara maravilhoso que geralmente está na decadência, ele sempre busca de alguma forma tentar te captar ou para te parasitar, geralmente esses caras são parasitas, ou para te usar de absorvente emocional, ficar falando as merdas dele, mas cara, é extremamente danoso, cara, é extremamente danoso você ter essas pessoas até perto, porque imagina só, imagina chegar para esse cara e falar para ele, pô cara, o que tu acha da ideia de ir pra Austrália, acho da ideia de fazer isso e aquilo. Ela falou, pô, Austrália? Pô, saí do Brasil. Que saí do Brasil o que, pô? O Brasil é maravilhoso. Que eu não sei o que, a vida do cara é merda. Ah, maravilhoso, tudo bem, tá tudo certo. Então, é o tipo de pessoa que te puxa pra baixo, sabe qual é? Te puxa pra baixo. Ela pode te trair a qualquer momento, ela vai te puxar pra baixo a qualquer momento emocionalmente, psicologicamente. E são totalmente parasitas sociais e emocionais, né? É sempre aquela coisa, me ajuda só com isso, você esqueceu dos amigos da antiga, do pessoal da antiga, o pessoal porque era fechamento. Agora que você cresceu você se acha melhor. Então sempre vem com essa parada de tentar te sugar e usando o teu emocional de sua fraqueza do passado pra tentar te coagir ao ambiente dele, né cara? É uma merda, cara. É literalmente uma merda. Só que muito cara não consegue cortar isso, não consegue fazer o cara fica muito preso a esses tipos de coisas até porque ele tem aquelas memórias do passado talvez a vida dele não esteja muito boa também, em muitos dos casos o ciclo de amizades dele, o cara as vezes se sente carente porque ele perdeu uma namorada, perdeu um familiar eu sempre falo que quando o cara ele está numa situação de vida onde ele tomou um baque a última coisa que ele tem que fazer, eu sei que é muito difícil Eu sei que o que eu tô falando aqui é muito difícil. Vocês vão... Provavelmente nunca vão conseguir fazer isso a algum de vocês. Tomou a porrada, cara. Não fale para os seus amigos, cara. Não peça opinião dos seus amigos, cara. Não tente ver o outro lado, porque provavelmente vai vir uma opinião merda, cara. E se você abraçar a opinião merda... Porque às vezes o amigo fala uma opinião merda não porque ele é um filho da puta. Às vezes o cara só é burro. você acabou de terminar com a sua namorada de 7 anos a mulher que você tinha com a mulher de sua vida o cara veio pra você e fala ah pega aquela fona, aquela piranha lá na maneira aí tu tá emocionalmente frágil aí a piranha vai dar 2 centavos e tu vai gozar dentro com 2 centavos a mulher vai falar que teu pau é enorme teu pau é de 11 centímetros tu vai se apaixonar vai entrar no relacionamento com a maior piranha do bairro entendeu? então é foda parceiro é extremamente foda Se você escutar uma opinião merda, muito provavelmente você vai seguir sua opinião merda porque você está fragilizado. E esses tipos de parasitas sociais sempre aparecem muito ferozmente nessa hora porque eles veem a sua fraqueza. não é que a pessoa que entrou na minha vida ela era necessariamente entrou pra me fuder mas era uma pessoa que era parecido não exatamente mas era parecido com o filho da luz só que em vez de me fuder essa pessoa ela queria me botar na minha cabeça A minha realidade é uma merda, sua realidade é uma merda também da luz eu falei cara eu tenho que cortar isso aqui já para não ter nem contato até porque quando eu voltar quando eu fizer uma uma visita meus pais no brasil esse cara vai estar lá esse cara eu vou ver esse cara provavelmente então já vou cortar daqui para ele nem pensar em cogitar esse tipo de coisa até porque vai que quando quando tiver de férias no brasil esteja no momento de fragilidade e ele consiga acessar alguma memória afetiva e consiga me foder entendeu Então eu sei que eu estou sendo muito duro com essa situação, mas às vezes a gente tem que ser o mais frio e pragmático possível. Vale a pena? Vale. Não vale a pena? Não vale a pena. E eu não vou contar nunca esse caso aqui, eu nunca vou contar no canal, obviamente. Mas quando eu dei esse mole de deixar uma pessoa desse tipo entrar na minha vida, quando eu lembro assim, eu olho no passado eu lembro eu fico lembrando as coisas assim que a pessoa tinha o epifania na mão na mão cara, na mão era como se eu fosse literalmente um escravo daquela pessoa e você olha assim de... você olha a fragilidade que qualquer ser humano pode estar por isso que eu sempre falo cara, eu não sou perfeito, eu não sou exemplo, eu não sou aralto de porra nenhuma não mas você vê a fragilidade que você pode estar na vida e a pessoa pode controlar a sua vida que chega a ser pavoroso, cara, chega a ser pavoroso. Às vezes você acha que você está totalmente no controle, mas quando você vê uma coisinha sai um pouquinho do plumo e você perder o controle, o carro capotar e você ficar totalmente a mercê de uma outra pessoa, de um ambiente social, de qualquer coisa desse tipo. E você perde a noção da realidade, né cara? E esse sentimento eu particularmente nunca mais quero ter na minha vida. Só de lembrar, só de pensar que lembrar falar pra vocês aqui de uma forma velada, já me dá aquela frio, cara. Se aquela pessoa tivesse o mínimo de maldade como outras pessoas que eu já vi na minha vida tem e ela executasse, sei lá, 20% do que outras pessoas já tentaram executar e eu pudei, cara, provavelmente eu nem estaria aqui, cara. Provavelmente eu nem estaria aqui. Vocês nem conheceriam a epifania disruptiva. É simplesmente brutal como o parasita ele entra ele não só é se alimenta não só usa hospedeiro mas ele toma total controle cara é simplesmente caralho é assustador