Então, senhores brotei, vídeo leve aqui. E o vídeo de hoje foi patrocinado, o vídeo deu o tema livre. E eu queria falar uma coisa que eu acho bem interessante, que passa um pouco... Batia, teve um outro ouvinte que ele até me perguntou, eu até esqueci de falar com ele, queria patroçar um vídeo especificamente sobre isso, mas eu não lembro quem é esse ouvinte. Que ele até perguntou, eu falei, o que você acha sobre a vestimenta e tudo mais. Ele falou se isso importa muito na sociedade, né cara? Depende, eu acho que depende muito. não conta muito a vestimenta mas eu acho que depende do pelo menos aqui na austrália os caras se vestem muito mal parceiro muito mal mas eu queria falar abrangir um pouco mais sobre isso né sobre uma questão mais da uma alta performance que existe dos homens brasileiros com referência para atrair mulher e como isso vai piorando porque eu acho que todo homem tem que ter que se cuidar né particularmente eu acho que é normal eu não sou muito dessa tese ah não vou fazer isso porque Ééééééééééééééééééé extremamente tenebroso de que o homem não deve se cuidar. É por isso que esses malucos vivem se fodendo de como eles são vistos esteticamente pelas pessoas, porque eles não fazem nem o mínimo. Mas nem uma questão de barriga, você ser gordo, cara, não é uma questão estética, é uma questão de saúde, sabe qual é? Uma questão de saúde pública. É só você pegar, por exemplo, o nível de obesidade no Brasil e em outros locais do mundo. Estados Unidos teve uma epidemia um tempo, agora deu uma melhorada, mas essa falta de cuidado não gera benefício nenhum pra ninguém. Só que existe uma coisa que eu sempre achei muito engraçado que ficou forte na minha geração mas era uma coisa meio sigilosa, os caras tinham meio que vergonha de falar isso e hoje eu vejo muito desses moleques novos falando isso como se fosse a coisa mais normal do mundo e até incentivando. Por exemplo, vou pontuar alguns pontos aqui. O primeiro que eu vi foi a geração Tadala que ficou bem forte na minha geração. Se eu não me engano acho que é diariamente, você pode tomar diariamente, se eu não estou enganado. que ele não tem uma... ele não tem como eu posso dizer ele faz até bem se você tomar regularmente uma dose pequena é diariamente mas tomar aquele porradão que é o maior que tem que é o que geralmente o pessoal usa para a hora do sexo e os caras usando isso de forma recorrente aquilo ali é o prelúdio para dar uma merda no seu coração e outros tipos de problemas cardiovasculares e tudo mais que pode vir com o tempo com o uso muito recorrente disso Só que na minha geração tinha uma coisa engraçada. Quando... Eu já falei pra vocês... Quando o meu primeiro emprego assim, emprego de merda, de fudido, foi trabalhar na Piraquinha. Lá tinha uma coisa muito engraçada. Pra você ver que os caras mais velhos, eles têm uma visão totalmente retrógica dessa questão. E os caras mais novos levam isso muito a sério. E eu era tipo assim, eu era meio foda-se. Tinha dia que eu trabalhava no Lámen, né? Eu comecei, tava no macarrão. Mas depois eu fui especificamente e eu trabalhava na área de tempero, então eu ficava o dia todo naquela máquina de tempero e cara, o fedor que dá aquele cheiro forte sabe aquele, quando você pega você abre o miojo, por exemplo, tem aquele temperinho então, eu tava ali trabalhando naquela máquina de tempero aquele cheiro daquela porra daquela máquina, é tenebroso é tipo como se fosse uma redoma de vidro, você fica ali dentro que dá pra você ver quem tá fora, quem tá dentro, tem uma máquina e você fica lá Mas quando você trabalha no lame o dia todo e você vai acostumado com o cheiro, você não percebe aquele cheiro. A gente vai sair aqui, a gente pega um ônibus, tem as menininhas. Pô, mano, tem que chegar lá, tem que tomar banho. Sei que tu não sente esse cheiro, mas tá com cheirão de lámen ainda. Aí ele faz o que nem eu faço, cara. Espera todo mundo tomar banho, e você depois vai tomar banho. Porque é um monte de marcha, imagina só, cara. Um corredor enorme, com vários boxezinhos pequenininhos assim pra você tomar banho, meio que aberto. Aí um monte de homem pra lá e pra cá, pelado. Eu sempre achei isso muito estranho. E também aquela coisa, né cara, você não quer oprimir o peão. O peão já sofre o dia todo trabalhando, 10 horas trabalhando. Aí porra, você vai ver um moleque novo, com um pau muito grande, tipo assim, uma coisa monstruosa, ele ia falar, porra, caralho, epifania, muito sinistro, vai mogar os caras, os caras vão se sentir mal. Não, brincadeira, não chega a esse ponto, não. Infelizmente não chega a esse ponto. Queria, mas não chega a esse ponto, não. Aí eu esperava os caras tomarem banho, né? E depois eu ia tomar banho. E as vezes eu pegava o ônibus com alguns caras mais velhos que trabalhavam no lamen comigo. Aí os caras eram extremamente fedidos e como você começa a tomar banho, começa a se limpar, a tirar um pouco daquele cheiro, você percebe as pessoas fedendo o lamen quando você está do lado de fora, porque o ar está fresco e só aquele cara está com aquele cheiro, diferente daquele ambiente onde a gente estava que era só o cheiro do lamen. E aí eu percebi as mulheres mesmo falando falando caralho, fulano, nem pra tomar banho, que não sei o que, quer pegar o ônibus rápido, porque tem aquela coisa né, os ônibus ali, os ônibus eles acabavam tendo horas meio que viciados, então por exemplo, quando dava, que eu sei, 4 horas, quando dava 4 horas da tarde eu acho, eu sei, 4 horas da tarde, quando dava 4 horas, ali tipo assim, 3 e 15, os ônibus paravam, tipo assim, 4 ônibus, 3 ônibus ficavam ali parados esperando aquela arrumada de pião sair. E depois pra chegar a um próximo, demorava um pouquinho, tipo assim, meia hora. Aí os caras ou tomavam banho muito rápido ou não tomavam banho e iam direto pro ônibus. E iam fedidos, suados, sujos e tudo mais. Isso era muito comum. E geralmente quem fazia isso era os caras bem mais velhos, ou o cara que morava muito longe. O moleque mais novo, eles não estavam nem aí. Eles simplesmente cuidavam, esperavam pra tomar banho ou tomavam banho ali. E nunca iam sujos, né, diferente dos caras mais velhos. e as vezes eu pegava ônibus com alguns caras que tipo assim eles não tomavam banho eles iam esperar o ônibus mas aí tipo assim de vez em quando dava umas zikziras no horário dos ônibus né ou eles atrasavam por alguma outra coisa que eles estavam fazendo e perdiam o ônibus então eu acabava pegando ônibus junto comigo que era o ônibus que chegava um pouco mais tarde não é um ônibus tanto é que tipo assim eles sentavam num ônibus cara o cara que trabalhava no lamen nos temperos e tipo assim as pessoas saíram de perto que o cheiro era muito forte pra quem não tá acostumado aquele cheiro horrível aquele cheiro de lamen cara e eu comecei a perceber isso comecei a perceber as mulheres falando esse tipo de coisa eu percebi que os caras mais novos levam isso muito a sério né a visão que as mulheres vão ter perante a ele o cara mais velho tá no foda-se entendeu tá no foda-se e eu tava meio que nesse meio termo ah se der pra tomar banho beleza se não der eu não vou tomar banho também eu não vou tomar banho com a capia usada mas com o tempo eu meio que me forcei isso porque cara é uma coisa extremamente tenebrosa você ser um cara fedido do ônibus né a porra de um cheiro de tempero horripilante e socialmente falando não pega muito bem né não pega muito bem então eu comecei a levar isso muito a sério mas os caras mais novos nessa empresa eles iam um pouco além daí tu para e pensa o salário Mas era um salário um pouquinho mais acima do salário mínimo que a gente ganhava naquela época. E esses caras mais novos, eles eram tão doentes assim, em estar sempre prestativos socialmente, reconhecidos para as mulheres, ao ponto que eles gastavam horrores, cara, em perfumes. Então os caras tinham perfumes caros. Perfumes muito caros, cara. Eu lembro que tinha um, cara. Eu não lembro se era daquela marca do 212. Cara, eu não lembro qual era os perfumes da época. Perfume extremamente caro Se o cara usa o perfume da Dior, que por exemplo é o Savage, ele é considerado um cafajeste, um vagabundo, cara. Tem essa coisa no Brasil, cara. Eu já escutei mulher falar, não, se o cara usa o perfume da Savage, da Dior, o cara é um vagabundo, é um promiscuo da pió estípica. Ah, mas hoje em dia eu uso o perfume da Myself mesmo, que eu acho bem melhor, para falar a verdade. Mas essa época eu vi os caras... Por exemplo, hoje eu tenho... Pra mim é muito mais barato do que comprar no Brasil Acho que um perfume da myself deve estar... Deve estar com sei lá, quase 600 reais, 500 reais, por aí Mas aqui, particularmente, é muito mais barato, né? É muito mais acessível Mas os caras gastavam, tipo assim, perfumes caros, né? Puchu Puchu, outros perfumes que tinham na época eu não lembro agora Um terço do salário dos caras eram em perfumes Porque eles queriam estar sem perfumes eu gosto de usar os meus perfumes quando eu vou sair pra algum lugar que eu vou estar com pessoas assim que não são no meu círculo social ou são no meu círculo social eu tenho uma certa pressa, tem que estar na beca e tem que estar bem trajado e bem cheiroso porque a gente já é feio, já é esculachado pela natureza a mãe natureza deu um debuff na gente pelo menos cheiroso a gente tem que estar, diferente da porra do... Eu estava lá trocando de roupa. O local onde a gente trocava de roupa, onde tinha o local para a gente guardar as roupas, era um perto do outro, né? Eu e ele. Foi até ele que me arrumou esse local, que ele pegou de um cara que tinha saído da empresa e me deu a chave. Aí ele chegava, jogava aquele perfume da Tchum Tchum dele. Jogava o perfume. Aí ele falou, não, tem que estar cheirosinho para as mulheres, né? Aí descia, trabalhava. Aí quando dava... de verdade porque como ele era um cara conhecido ser um cara muito cheiroso e tudo mais sempre tá arrumadinho ele era bem apreciado pelas mulheres mas caralho imagina só comprar um perfume que é sei lá um terço um pouco mais de um terço do teu salário e ficar espirrando essa porra sei lá três quatro vezes por dia em dez horas só pra ficar cheiroso em frente às mulheres então tem aquela coisa de todo uma auto performance para os caras estarem sempre ou bem visto pelas mulheres ou ter acesso às mulheres. E aí, cara, a situação vai piorando porque eu lembro que ali quando eu tava por uns 21, 20 anos, começou uma doença pros caras da minha idade que era começar a tomar azuzim, cara, começar a tomar sialis, tomar o tadala e coisas do tipo pra poder ter uma ponta em serezação no naro do sexo. E tipo assim, uma parada totalmente viciável. E tu via que isso aí a longo prazo ia fazer mal pro cara. Então, as vezes eu conversava com os caras e falava, cara, mas, beleza, tu não se garante na piroca, não tem a mesma idade do que eu, cara. Não é possível, cara, com 21 anos, com 21 anos, se botasse a parede de calcinha na minha frente, eu arrebentava, furava a parede na piroca, porra. E o cara com 21 anos tomando isso? Aí os caras, não, cara, qual é a lógica dos caras? Não, porque veja bem, as vezes tu tem uma namorada, tu já tem uma ficante e tu dá, sei lá, melhor de sinales 3 metidas por semana Mas parece que tu cria uma dependência dessa porra. Eu não sei se é química, se é uma questão química, ou uma questão biológica. É uma questão, na verdade, psicológica, né? Porque os caras começam a ficar numa rotação que eles não conseguem fuder mais sem isso, cara. Eles não conseguem. Basicamente eles viram escravos do... Do família A da Azuzinho, né? Da Blue Pill. E não conseguem mais viver sem isso de forma alguma. E aí, cara? Você vai... Você... vai percebendo que as coisas começam a ficar sempre escalando com a perspectiva do homem, de como ele vai ser visto pelas mulheres e pela própria sociedade, e como ele vai conseguir fazer ser bem visto por esse meio onde ele está inserido, né? E isso piora por um homem normal, por quê? Por exemplo, a questão do Tadala. Tadala lá que é bom, que eu sei lá, o outro cara que eu fudi na semana passada tava a base de Tadala, mas não é isso, as mulheres não cobram isso, pelo menos isso eu não posso colocar na conta das mulheres. É uma pressão que as mulheres geram assim brincando, aquela coisa de brincadeira meio verdade falando ah, pô, tem que me comer sério, se tu fizer feio vou te esculachar. A mulher carioca tem muito disso, né? Se tu chegar e fizer feio na cama, ela vai te esculachar, vai contar pra todo mundo que tu é faraco de piroca. Então existe uma pressão social, mas no final das contas, se você for parar na média, a mulher nem sabe o que é ser comida direito, cara, porque muitas dessas mulheres não fazem aquela foda boa. Elas geralmente, elas fazem uma foda rapidinha, uma coisa rapidinha e tudo mais. Não é comum a mulher achar o maluco comedor, então o parâmetro dela não é tão alto como os homens acham, né? Só que isso entra na cabeça do Betta, né? O Betta deixa isso ser levado a sério quando elas brincam com isso. E até... por uma noção de que ele vai ser esculachado socialmente. Mas é muito raro o cara ser esculachado. O cara tem que ser muito fraco. E geralmente a fraqueza do cara tá em terminar muito rápido, tá ligado? Tá em terminar muito rápido. Geralmente a zoação das mulheres é baseado nisso. E porra, e cara, aí eu tenho que concordar com as mulheres. O maluco vai pra cama com a mulher, aguenta 7 minutos de piroca dentro da mulher, porra o maluco é muito fraco de piroca, filho, não tem o que fazer. Mas, graças a isso, toda essa questão social, os caras começaram, na minha época, a usar Tadala à torta direito. E você pode até ver que hoje eu tenho muitas mudades falando assim, Eu não sou tão gostoso assim, né? Pra tu ver que... Até elas quando percebem que é a auto performance do cara sexual, é uma coisa baseada no cara, né? E isso vai piorando pro cara normal, porque o cara normal, ele vai comer uma mulher hoje em dia, e ele já sabe que a grande maioria dos caras estão à base do veneno. Então o que o cara fala? O cara às vezes não quer tomar, ele não sente necessidade de tomar, mas como ele sabe que todo mundo toma, o que passa no inconsciente dele? Eu preciso, eu até, de certa forma, me garanto. Mas se tá todo mundo usando, logo eu tenho que usar também. E aí, você tem uma geração de homens usando essa porra como se fosse bala fino, cara. Tá achando que isso aí é bala fino e tá botando pra dentro, achando que é doce. Daí, você começa a ter um comportamento. Eu particularmente cago em algo, tá? É aquela coisa. Eu e a mulher fomos pra cama na mesma situação, hoje em dia, né? Hoje em dia eu penso assim, mesma situação. é uma é uma é uma é uma é uma é uma é uma é uma é uma é uma é uma é uma é uma é uma a culpa é totalmente sua, como diz o Aldo lá. Mas você vai vendo isso, cara, se tornando uma coisa cada vez mais de pressão, de homens entre homens, criando essa pressão para poder ter uma alta performance. Aí você vai para diversas áreas, como por exemplo, vai ter os doentes que... Isso era muito comum quando era novo, né? Que tinha a necessidade de você sempre estar trajado com um bom tênis Eu lembro que na época o tendo dos favelados era muito engraçado. Tu olhava pra cara do cara, o cara era um puta de um favelado, mano. Caralho, tu olhava na cara dele, dentro dos olhos dele. Tu vê, pô mano, tu vem de uma serrinha. Pô, tu vem de uma favela cajoeiro. Uma favela tenebrosa dessa aí. E o cara com um mizuno de quase dois mil reais no pé, tá ligado? Todo fodido. Pô, não tem tiro pra nada, mas tá com aquele mizuno dele lá fedorento lá que eles gostam. Favelado era mizuno, né? Era mizuno... Na minha época era aquele 4 molos. que deixava você com o pé torto, né? Era o 4 mol e o 12 mola. Aí veio o Nike Gel, que também o gel estourava dentro e os caras não comprava outro. Aí ficava pisando com aquela porra com o pé torto. Pô, caralho, os caras eram muito doentes na minha época, cara. Meu Deus do céu, cara. Aí, beleza. Aí os caras começaram numa coisa doentia de ter roupa de marca, entendeu? De deixar etiqueta na roupa. Cara, os caras andavam com etiqueta de qual foi o valor por dentro da camisa. e tudo mais. Aí como os caras não poderiam ter muitas roupas de marca, o que que eles faziam? Cada um comprava. Então um cara comprava numa... um cara comprava, sei lá, na headlay, aí outro comprava, não sei, não sei qual era as roupas daquela época. Uma headlay, aí sei lá, uma aldeia, as roupas de favelado na época, né? Kicksilver, sei lá, mas o quê? O mais fodido comprava uma Viatrese da vida, aí comprava que eram tidas de marca, mas era de marca de favelada, um lacostezinho. Aí cada um comprava de uma marca, comprava roupas dessas marcas específicas. Aí entre eles, eles ficavam, como eles eram basicamente todo mundo, quase do mesmo tamanho, do mesmo fisiolomia de corpo, os caras trocavam roupa. Então hoje um cara vai sair com roupa da Hadley, aí amanhã ele vai emplechar essa roupa da Hadley pro outro e vai sair com a roupa da via 13. E assim ia, né cara? ficar falando caralho cara um monte de macho trocando de roupa só pra poder ter roupa de marca só pra poder chamar atenção em bales chamar atenção nos lugares antes de a gente ir de que eles estavam com roupinha de marca e não com roupa falsa só que aí com o tempo isso se provou uma coisa muito cara pra você ter porque sempre tava trocando de roupa que ia pros mesmos bales os mesmos locais e a roupa ficava batida então as pessoas já te conheciam já sabiam que outro tá usando a roupa emprestada ou você tá usando a mesma roupa E aí os caras, em vez de parar com isso, o que eles faziam? Não, a gente agora vai começar a ir na Uruguaiana e ficar comprando roupa falsa. Aí ela comprava roupa falsa e ficava um tentando mostrar pro outro que quem tava usando roupa falsa e quem não tava, e tentando esculachar porque tava usando roupa falsa. Ou seja, se criou uma briga, uma alta performance extremamente absurda, em prol de roupa, de perfume, do teu tênis que você tosa sapato, do teu tênis que você tava usando, Tipo assim, virou uma loucura, cara. Simplesmente só pra chamar a atenção de mulher, cara. É uma coisa extremamente bestial, cara. Extermamente bestial. Aí ele pra 2010 até 2014 ficou muito... cara, ficou muito... Ficou muito em voga a questão do... Da... Como eu posso dizer? De você botar o shape, né? Ficou uma coisa muito famosa. Começou a gerar aquele... Começou a querer se criar Aqueles geradores de conteúdo e o que ficou muito famoso no Rio de Janeiro foi Scarpelli, o famoso gerado Leléu. Esse era muito bom, cara. Eu ria muito com os vídeos do Leléu. O vídeo icônico que eu tenho do Scarpelli, cara, é um vídeo que está uma matéria falando que o cara morreu porque o cara tomou... Tinha alguma coisa, cara. Eu esqueci o nome que era. Era um suplemento muito ruim que eu cheguei a tomar, cara. Eu não vou lembrar qual era o suplemento que era daquela época, cara. Agora eu vou acabar me esquecendo não matava pode até não matar mas que deu uma pontada no coração dele deu uma vez eu tomei essa porra tomei dois eu tava porque existia uma noção pra ver como a gente era burro no passado né cara tinha informação eu lembro que eu tava que eu tomava só um scope só um scopezinho de 3d aí chegou um moleque da academia foi pra mim caralho mano bota dois que ficou aço no supino tu vai conseguir levantar muito mais porra caralho tomei dois scope de 3d irmão o que eu passei mal com aquela porra foi foi putaria Porque meu estômago é um estômago de moça, né? Estômago de princesa, da Disney e tudo mais. Foi pro caralho meu estômago esse dia, cara. Não recomendo, meu Deus. Hoje em dia eu tenho... Eu nem tomo muito café, coisas muito com cafeína. Provavelmente deve ser por conta disso, né? Me criou uma certa intolerância. Mas você vê. Naquela época, tinha muito desses influenciadores. E a época de escarpere, esses caras mais doentes, tipo assim... Quero os caras à base de... Eu vou testar aqui se eu não morrer, eu passo pra frente. Era essa a loucura dos caras. Os caras testavam as paradas, ele não morreu, e teve resultado, tá todo fudido, cheio de espinha nas costas, a cara do cara parece que ele envelheceu 10 anos, mas o cara falou, porra, eu não morri, então eu vou tomar, então eu vou passar pra frente, vou falar que vale a pena. E aí tinha os caras que naquela ânsia de, cara, é sempre aquela coisa, tá chegando, era sempre o frango é assim, né? O frango ele faz da seguinte forma, ele nunca vai pra academia, aí tá faltando uns meses pra ir pro, chegar ao carnaval, Aí chegava aquela porra, aquela esfrangarada na academia. Porra, meu irmão, que não fazia porra nenhuma direito. Largava os pesos, tudo jogado pela academia. Isso me dava um ódio no coração, cara. E chegou, e chegava esse pessoal. Aí esse pessoal, cara, meu irmão, os moleques chegavam na academia. Os moleques não tinham um mês de treino. O moleque falava, não, porque eu já tô fazendo um ciclo. Acho que era de Deca e Dura Textual. Não sei se esse ciclo é com esses dois, né? Não lembro. mas já tô fazendo um ciclozinho de Deca e Dura Teston pro carnaval. A gente olhava, ou o cara era madro, raquítico que fazia com aqueles halteres de mulher, né, ou o cara era tipo assim, gordo, cara, e tá tomando hormônio. A gente já falava, caralho, esse maluco é doente, cara, doente mental. E era assim, cara, e era assim. E ficava perturbando os caras, já tinham um shape melhor pra o que ele deve tomar, qual hormônio deve tomar. Ao maluco, 10 anos de academia, cara, olhava assim e falava, Não é pra tu tomar nada não, cara. Vai construindo aí um ciclo de pelo menos um ano, um ano e meio pra tu depois pensar em tomar alguma coisa. E era esse nível dos caras. Por quê? Tinha aquela noção, né? Tava na época. Hoje em dia, no Rio de Janeiro, ainda existe uma doença, principalmente na zona sul, que você tem que ser uma pessoa shapeada, você tem que estar no shape. Às vezes eu vejo as mulheres, cara, que as mulheres têm um corpo muito bom, O corpo de mulher, o corpo mil tiozinho. Aí a mulher vira aquelas rata de academia, aquelas coxas enormes que parecem homem, cara de homem. Bota aqueles tanquinhos de homem, parece até um macho. Bagulho feio pra cacete. Porque elas ficam naquela neurose que é muito imposta no Rio de Janeiro de você ter um bom shape. Quando eu falo ter um bom shape, eu falo na classe mais alta, não na classe baixa. Mas ficou muito em voga isso, de você buscar o shape pro carnaval o que custar e aí se virou uma doença simplesmente pela auto performance aqui de novo não era uma cobrança feminina era uma coisa assim que a sociedade você tem um chip é uma coisa muito legal você é respeitado mas era muito dos homens entre os homens é a mesma coisa que aparece com essas mulheres que por exemplo eu acredito que nenhum de vocês gosta de ver essas mulheres com esse bocão com aquele com aquela barriga sei lá igual da da virgínia é da vida e por aquelas pernas tudo aquilo É uma coisa que parece até um homem, cara, que é montado e fica muito feio, cara. Eu tenho certeza que a maioria de vocês não gostam desse tipo de corpo, né? Porque é uma coisa muito feia, cara, pra uma mulher. E às vezes, pela genética da mulher, não fica muito palatável, não fica muito interessante. Mas, você vê essas mulheres com a mesma coisa. Aquela porra daquele dente que parece tecla de piano, né? Aí você vê aquele beição que parece que porraram a boca dela, chutaram a boca dela com a butina, e com aquele corpo totalmente desproporcional de doce de fritura por dia a mulher magra com um corpo com uma curva ok com um corpo ok talvez com a bundinha um peito legal e sei que o cara gosta agora não mete um silicone fica feia pra caralho aquele peito de balão horroroso tenebroso que silicone é coisa tenebrosa e não fica e não fica e fica aquele espaço cara entre os peitos que deixa ainda mais feia a silicone é uma coisa extremamente feia eu não sei como as mulheres acham isso interessante mas essa imposição a gente não percebe que é muito muito mais feia por elas, entre elas. Tanto é que teve uma matéria, se não me engano, no Fantasic falando sobre isso. Vocês que criam essas estéticas de doentes de vocês aí. Depois vocês querem empurrar que isso é padrão de homem. Não é. Isso são pressão que vocês mesmos geram em vocês. E com homem acontece a mesma coisa, né? Só que quando a mulher tem essa pressão, essa pressão estética, é muito uma concorrência delas entre elas. Porque o homem não acha isso tão interessante a grosso modo, sabe qual é? Mas entre elas, aquilo ali é um padrão de beleza que elas estabeleceram. O homem não. O homem é basicamente assim, ó. Eu vou fazer em prol das mulheres. As mulheres, eu vou fazer em prol de me sentir bem e mogar a outra mulher. Essa é a diferença entre os dois. E aí se começa, né? Aí começa o padrão do homem. O cara mete aquele dente de piano, né? Ai, meu Deus, esse dente de piano, aquele tal Demissy Daniel mostra como aquilo é tenebroso, né? O dente de piano. acido na cara né, pra ficar com queixo quadrado aí o cara começa a entrar, o cara entra na cara e começa a se entupir de hormônio aí o cara começa a se vestir que nem um animal, que nem um débil mental, com roupas extremamente escrotas, principalmente esse pessoal do trap né, que se veste mal pra caralho aí comprando aquela porra daquelas bolsas cara, como é que caralho eu tô ficando velho cara, e eu tô ficando ranzinza cara, não é possível Eu vejo um homem com bolsinha de 4, 5 mil reais, cara. Que porra é essa, cara? O que esses caras estão fazendo? Ah, o cara, não. Não é bolsinha, não. É a minha bag. Eu falei, caralho, bag o quê? Tá levando item? Isso aí é uma bag de, sei lá, jogo de RPG ou arrombado? Ai, com porra de bolsinha pra lá e pra cá. Ai, porque eu comprei a minha bag. Eu comprei a minha bolsa, aquelas mochilinhas também, cara, de quase 15 mil reais. E os caras estão tudo assim. Aí, é... Roupas feias e caras. acessórios tenebrosos, aqui pra mim o cara que usa bolsinha e usa tal de bag para mim esse cara basicamente é uma pochete 2.0 é uma pochete moderna aí o cara vai, faz vários procedimentos estéticos se ele tiver dinheiro e começa a entrar nessa vibe de tomar hormônio custa o que custar para meter um shape que provavelmente vai ficar desproporcional porque quem está com um shape desproporcional Ficou muito falado esses últimos tempos Foi até esse MC Daniel, né? Parece que ele começou a tomar hormônio E parece que não caiu tão bem, né? Pelo corpo dele, pela proporção do corpo dele E ficou uma coisa bem estranha Depois vocês procuram a foto do MC Daniel Depois que ele meteu o hormônio pra dentro, cara Tá bem, como dizia o falecido Tranhex do futuro É fora do esquadra, né? E aí os caras de mente fraco que eles pensam, cara Se esse é o novo padrão o padrão de beleza que as mulheres gostam porque eles pegam muito pelos influenciadores ou, por exemplo, os caras que são mais fanqueiros tudo mais pegam pelos fanqueiros pelo pessoal do trap, do rap e aí vê o padrão de beleza de forma de se vestir e começam a se vestir e andar igual a eles, né? e fica uma coisa muito ridícula eu lembro que quando o Gabigol tava no Flamengo ele se vestia muito mal, cara, ele se vestia muito mal os caras ficavam zoando o Gabigol que ele botava umas roupas feias pra caramba porque ele era muito estigado Se vestir assim por causa dos caras do trap, né? Que ele sempre gostou muito de trap. Aí começou a se vestir assim e pelo menos no Rio de Janeiro isso é muito mal visto, né? Esse pessoal que se veste igual o trap paulista. É muito zoado esse tipo de coisa. Então começou uma corrida, parece assim, que se criou um padrão meio que... meio que totalmente desproporcional. Totalmente maluco, né? Lunático. E os caras começaram a reproduzir isso porque isso, digamos assim, é o que eles acham que é aquelas coisas que as mulheres gostam e querem quando necessariamente esse padrão foi meio que estigado muito por outros homens influenciadores e fica nessa coisa então cara você vê que você vai ter que tomar azulzinho você vai ter que botar um shape e se envenenar você vai ter que se vestir de uma forma que parece um débil mental você vai ter que fazer um monte de processos estéticos uma corrida cara, em prol dessa alta performance pra tentar conseguir uma fêmea né, atrair uma fêmea. Porque por exemplo, ali pra minha época era mais uma coisa de nicho né, tava se começando a ter os nichos sociais, então muito mais fortes, então era uma coisa de nicho. Então por exemplo, o cara, porra o cara é magro, alto, meio corcum, tipo ser um felca da vida, um cara com o aspecto de felca, porra ele não pode ser um funkeiro, um cara do trap tá ligado? Não faz o feitinho dele, o que que ele fazia? ele virava o cara do rock, então ele lá se vestia como os caras do rock, já tinha um cabelão e era muito engraçado porque tinham os caras que, eles eram muito feios, mas eles tinham aquele estereótipo do roqueiro, eles aprendiam a tocar violão, quando os caras eram muito burros, eles aprendiam a tocar violão. Aí os caras que tinham mais uma vocação, aprendiam a tocar uma guitarra, uma bateria, aí iam para o nicho das roqueiras e farmavam essas mulheres. e formava essa mulher do lixo. Eu não lembro o que era, cara. Não vou lembrar. Me faltou o nome aqui agora. Faz muito tempo. Mas é um pessimismo, nesse início. Aí, o preto pobre, favelado, o que ele tinha pra ele? Ele tinha pra ele dois caminhos. Ou ele virava o famoso... Cria, né? Então... Pintava cabelo de vermelho, pintava cabelo de branco. Fazia reflexo e luz. Cara, quando eu vejo um cara com reflexo na cabeça, é como se... Mas pra mim que o cheiro de DH baixo é muito alto, cara. É muito alto. Tipo assim, você olha e fala. Ah, mano, o cara tá de reflexo e luzes é o mais baixo que o cara pode chegar no nível de favelada, né? E aí tinha esses caras. Aí, às vezes o cara era aquele, geralmente aquele pretinho, querendo fazer muito estilo do moleque cria. O que que ia acontecer com ele? Ele já era um moleque um pouco mais diferenciado, vinha de uma família que não era de vagabundo, então não virava o famoso gerado cria. Aí ele ia pro pagode, ele ia pro bonde do espagodeiro, ia pro bonde do espagodeiro e se tornava pagodeiro e farmava buceta via pagode. Então era muito uma coisa nichada. Não, mas agora hoje em dia são padrões, né? Então você tem um padrão que esse padrão está estabelecido e você tem que seguir esse padrão. Se você não seguir esse padrão, você meio que não vai ser aceito, digamos assim, dentro dessa tribo social que já não é nem mais tribo, né? É uma coisa muito, muito mais muito mais abrangente e acabava acontecendo esse tipo de coisa e aí acaba acontecendo esse tipo de coisa hoje em dia e aí você chega na situação onde tem um padrão de beleza extremamente estranho extremamente estranho gerado por influenciadores e os caras meio que não conseguem mais ver os nichos porque até aquela coisa até o nicho ele é de certa forma um pouco chato que imagina só cara você é um cara que vai ter que se vestir e se comportar de um certo tipo de nicho ali só pra ter mulher cara pra mim isso é muito cansativo cara isso é muito cansativo mas era menos pior do que nós temos hoje né porque se o cara não entrou no nicho talvez ele poderia se forçar em outro nicho como por exemplo um nicho que era muito comum dos moleques pardos da minha época no rio de janeiro ele falava po cara não da pra eu ser o roqueiro tipo assim pra fora e com a alisada ou coisa do tipo alisava o cabelo e ficava cara, ficava muito feio cara meu deus, entravam no grupo dos emos porque os pardos assim, os pretinhos eram tolerados no grupo dos emos então o cara ficava tentando procurar um grupo desse pra tentar se classificar no modo de beleza daquele grupo aquele padrão e viver assim então era uma prostituição de uma forma menor mas era uma prostituição de certa forma social para você estar nesse meio e aí cara você e aí se você pelo menos naquele tempo você entrava naquele grupo se vestia andava falava daquele jeito beleza hoje em dia não hoje em dia tem toda o uma questão social então os caras começam a a tomazinha você tem que tomar os caras começam a se vestir de uma forma com coisas extremamente caras você tem que também ter ou ter falso enganar a si mesmo é os caras começam a entrar um boom de o que você tem que consumir, o que você tem que usar Você tem 23 anos, você está no Rio de Janeiro com 23 anos, você quer sair, quer andar com a rapaziada, você tem que cheirar, você tem que fumar, você tem que beber pra caralho, bebida baixíssima qualidade, viver alcoholizado, porque esse é o padrão aceitável pelaquele grupo, pelo, digamos assim, o povo em geral daquela sua faixa etária de idade. E os caras simplesmente aceitam isso. Eu particularmente, eu sempre reneguei isso. Eu sempre tentei dar uma corrida disso como por exemplo o ouvinte chegou e perguntou pra mim que tinha pedido que pra eu fazer um vídeo até sobre a questão da da vestimenta cara importa pra cacete cara você tá mal vestido cara você é visto como merda tá ligado você é visto como merda principalmente no brasil mas por exemplo eu vejo muitos australianos os australianos fedem os australianos não tenham cuidado com o higiene bocal os australianos se vestem muito mal eu acho que um australiano nunca ele não sabe cara acho que ele é um ser primitivo que ele não sabe o que é uma... como eu posso dizer... um ferro de passar roupa, cara. Os caras são andam amassados, cara. Eles compram aquelas roupa larga, folgada, e fica tudo amassado, cara. Ele tem até um padrão, se vocês procurarem, tem uma zoeira. Tem muitos brasileiros que gravam vídeos sobre isso, né? Sobre o padrão de beleza do australiano. Eles usam aqueles shortinhos bem curtinhos, que fica dando pala de coxa pra fora. Usam uns tênis com meia na cancha. com um short curtinho, com um corte de cabelo totalmente estranho, com a lateral cortada, com um bigode feio pra caramba, com o cabelo que é cortado na lateral mas é tipo um moicano grande, tá ligado? Que vai até atrás, bem no final da cabeça deles, com aquele cabelão. Cara, é muito feio, eles são muito zoados por essa estética deles. Mas, pelo menos aqui na Austrália, os caras não ligam tanto pra isso. eles podem querer um padrão mas eles não se procuram se encaixar nesse padrão eles vão pro outro extremo eles vão pro extremo de não ligar pra isso e eles são mal vistos então você vê um cara você olha pro tipo de como ele se veste você sabe que ele é um australiano caipira tá ligado? você tem essa noção que ele é um australiano caipira mas eles estão naquele outro extremo eles não ligam então nem ai pro tipo de vestimenta que eles vão usar se eles estão fedidos se eles estão com o dente podre eles não ligam é basicamente pra isso. Uma vez conversando até com um boludo, um argentino, eu tava conversando com ele, apesar que os argentinos são meio porquinhos também. Eu tava conversando com esse argentino e a gente tava trocando ideia. Aí ele tava falando a mim, falou, cara, tu acredita que eu tô comendo uma australiana? Só porque eu me visto relativamente bem e ele não é que se veste bem, cara, é porque, como eu posso dizer, ele se veste normalmente. porque existe um padrão basicamente como os australianos se vestem então ele tem cara de australiano esse cara só que pela vestimenta a mulher viu que ele não é australiano pela vestimenta ela reconheceu que ele não é australiano e aí esse cara ele foi o desenrolar essa mulher e comeu se a gente não for lá e comeu essa mulher aí tá me falando tu acredita que a mulher ela gostou de mim só porque eu não tenho barfo então e os colombianos também falam muito isso né os colombianos também levam muitas coisas estética bem a sério também e até eles falam isso cara, porra comparado com os australianos a gente cheira melhor, os caras são fedorentos a gente tem os dentes... alguma coisa que quem estiver vindo aqui para a Austrália você pode perceber quando você estiver olhando para um... até um outro ouvinte falou isso para mim o ouvinte falou assim, cara repara quando estiver conversando com um australiano repara que eles não tem os dentes de trás porque obviamente os dentes que apodrecem mais rápido são os de trás então quando ele dá uma risada E aí não pô, tu chega na frente da mulher, tu dá um sorriso, a mulher vê que tu tá com o dente certo porque tu usou o aparelho ou tem uma arcada dentária boa Aí pô, os dentes são bem cuidados, tá ligado? Os dentes bem cuidados, a mulher já olha e fala, caralho mano, esse maluco tem um mínimo de zelo com a saúde estética dele, né? E a mulher vê como vocês se vestem, vocês não se vestem igual um caipira tudo isso é reparado só que não é tão cobrado não é que não é cobrado mas os homens australianos eles não se deixam levar por essa pressão estética não igualmente o brasileiro isso é uma coisa extremamente bizarra que de um lado eu vi o auge dos brasileiros que fazem tudo por essa pressão estética em prol das mulheres e eu vi do outro lado homens que literalmente não ligam pra questão estética de como vai se vestir Isso é muito bem visto, mas no Brasil se tornou uma doença, né cara? Isso que é muito interessante. Então, se chega ao nível que o normal pro homem é usar o Tadala, cara, no Brasil. O normal pro homem é usar o Tadala. Aí eu pego o normal do homem australiano, é tipo assim, é estar tão drogado e bêbado que o cara não consegue fuder, que o pau dele não consegue ficar duro, que a mulher do cara vira pra ele e fala assim, olha só, eu gosto de você, eu quero continuar namorando com você, mas você é fraco de piroca. Já que você é fraco de piroca, vamos fazer o seguinte, a gente vai deixar o relacionamento aberto, a gente mora junto, tá? A gente é um casal, mora junto. De vez em quando, você dorme no sofá, você fica na sala, que vai chegar provavelmente um outro australiano mais cuidado, ou um imigrante, e vai, porra, me rebentar na piroca no quarto, e aí pra você tancar isso aí, cara, fuma maconha o dia todo, fica chapado, que você nem vai perceber, de uísque, você nem vai perceber e todo mundo sai ganhando. Então chegou nesse nível. Chegou nesse nível na Austrália, cara. Ao ponto de que... Eu já falei isso aqui. Eu falei brincando que é uma indicação, mas tem um vídeo me perguntando se isso é uma indicação séria. Isso não é uma indicação séria pra você que tá vindo aqui pra Austrália, cara. Eu falei brincando que o mais fácil de você pegar o passaporte é colar com uma mãe solteira australiana. Cara, eu não recomendo isso pra ninguém não, cara, isso é uma brincadeira. Mas tem muitos caras aqui que fazem isso, que fazem isso e não pensam nem duas vezes. Aí a mulher que esses caras geralmente colam, essas mães solteiras, falam, cara, eu prefiro muito mais estar com o imigrante porque o cara é imigrante? É. Mas ele é imigrante, ele vai cuidar dos filhos que não é dele, que são os meus, né? No caso, ela falando isso. Ele vai ter responsabilidade financeira diferente do australiano. Então o australiano, ele tá no outro polo onde ele não não liga pra beleza, onde que ele não liga pra se vestir bem, pra cuidar da própria higiene e nem pra dar um sustento financeiro pras mulheres. Cara, por isso que eu falo, feminismo é muito bom, cara, porque ele cria uma punição pras mulheres. As mulheres não queriam uns homens assim? Elas têm, e quando elas têm elas veem, elas veem, percebem. Caralho, não era isso que eu queria, não. Eu queria que ele fosse totalmente provedor, totalmente e ao mesmo tempo submisso. que ele me desse tudo o que um homem entre aspas tá conservador daria mas também me dá também abertura para coisas que homens feministas também me dariam tem que ser uma quimera elas percebem que não tem como ter isso elas estão já tem filhos já estão ficando velhos ela falou vou colar com o imigrante e daí você tem do outro lado homens que cederam a essa questão estética e ao mesmo tempo sexual ao ponto de que o cara ele tá com a mulher ele tem 20 e poucos anos ele consegue comer aquela mulher ele fala se todos os homens estão tomando tadala eu vou tomar também e arregaça com a própria saúde arregaça com a própria saúde é extremamente bizarro cara extremamente bizarro a gente chegou a um nível cara que já tá começando eu espero que seja só uma coisa de bolha espero que seja só uma coisa de bolha tá chegando a um nível dos caras começarem a comprar é consolo tipo assim fazer uma maletinha então ele compra aquele negocinho pra sugar o clitoral Eu prefiro, eu prefiro, ou ser um em céu de quarto e não entrar nisso aí, ou deixar a mulher falar que, ah, me esculacha, fala que eu sou fraco de piroca, que eu não sei o que, mas aceitar isso aí não, cara. Aceitar isso aí já é demais, cara. Aceitar isso aí é demais, cara. É um nível de prostituição só pra ter uma mulher, cara. Cara, é só uma buceta que tu vai transar ali, sei lá. Cara, no melhor do cenário é meia hora, cara. E vale tanta pena fazer isso, cara? Eu não sei. não sei talvez eu eu eu seja eu sei eu seja homossexual coisa do tipo que não é normal esse é o padrão normal de um homem hétero cara que puta que pariu cara extremamente bizarro extremamente bizarro eu quero ver aonde isso vai parar cara eu acho que vai chegar o momento vai chegar o momento cara que a vai ficar tão bizarro que os caras falam assim cara eu não consigo mais eu não consigo mas eu não me garanto e dar prazer a essa mulher então vou chamar outro homem pra comer a mulher junto porque aí sim eu vou ter essa garantia porque quando estiver descansando quando eu gozar tem um cara dando continuidade é esse nível que o brasileiro vai chegar cara não existe uma barreira onde os caras vão falar ok aqui é demais aqui não dá mais aqui a gente para daqui eu não passo eu não sei eu acho que esse dia ele nunca vai chegar mas como experimento social pra você ver até onde os homens vão até onde os homens vão, né? E eu acho que vai ser bem interessante. Até onde esses caras vão chegar, cara? Até onde esses caras vão chegar.