Então, senhores brotes, mais vídeos leves aqui no canal. E ouvinte me deu um tema livre pra fazer, né? Então vamos lá. Tem um tipo específico. Tem vários, né? Na verdade você sabe que tem vários. Eu falo sobre vários. Mas um específico que é muito comum na gringa, que eu sempre vejo, que me irrita. Quando eu vejo isso, isso tem muito dos gringos, também tem dos brasileiros, né? Que são aquele tipo de brasileiro meio que no estado de torporra, né? Que é como se o cara tivesse meio apagado, meio torpecido. que não gera muita reação sobre a realidade mas eu tenho que escorrer algumas coisas antes de entrar nesse tipo de pessoa quando teve a questão da Inglaterra sair meio que da União Europeia teve toda aquela comoção social eu achei uma coisa muito estranha eu olhei assim eu achei uma coisa muito estranha que eu via de um lado os velhos, pessoas mais velhas, totalmente favoráveis a isso e os mais novos putos com isso querendo continuar na União Europeia e tudo mais e teve meio que uma briga entre eles ali, entre a nova geração e a geração mais velha e isso na época me chamou muita atenção e eu lembro que nessa época tinha apareceu alguns canais na época falando sobre isso dos gringos falando sobre isso né e teve um cara que ele explicou de uma forma muito boa como isso funcionava né porque já tem alguns anos, já tem alguns anos né que os árabes Então, entrando no... Quando eu digo árabes, esquece um pouco o povo... A ralé. Eu digo que o povo tem dinheiro. Os caras que controlam o petróleo, gás, esse tipo de coisa. Eles estavam entrando principalmente na Inglaterra, aí começa ali com um clube de futebol, aí o cara compra um clube de futebol, o cara tem mais acesso a pessoas, compra uma coisa aqui, uma coisa ali, começa a investir grosso no país. Tanto é que se você pegar as posses desse pessoal de fora, principalmente dos árabes, dentro da Inglaterra é um absurdo, né? Tanto é que tem até a brincadeira que o pessoal fala que a Inglaterra é um país árabe hoje em dia, né? Mas um país anglosaxão, coisa do tipo, porque quem domina tudo ali financeiramente... Tinha uma parte que era dos russos, dos oligarcas, mas já foram meio que alguns expulsos dali. E os árabes, né? Então, o que que acontecia? Era meio que uma... Como eu posso dizer? que um conchava ali tanto entre o governo inglês e os árabes. Os árabes falavam assim de coisas. Olha só, eu vou meter dinheiro aí dentro, vocês não estão bondas as pernas, vocês estão meio fudidos, né? Eu vou empurrar dinheiro aí dentro, investimento e tudo mais. Aí com os impostos ou com as coisas que vocês verem que vale a pena. Vocês jogam isso como vocês gostam de fazer, né? Em merda para dentro do país. E você me dá a posse das coisas que eu estou comprando aí. E esse foi a cota. Só que eu acho engraçado. Uma coisa que me incomoda muito, sempre me incomodou. Você usa o exemplo do Trump aí, o pessoal tá muito criticando o Trump, geralmente o pessoal mais novo nos Estados Unidos, jovem, né? Porque o Trump, basicamente, é uma GP, é uma GP do pessoal Jujuba. Aí, quando saem as fotos, saem as coisas falando que aí tem menções, como o caso lá do Epstein, aí o pessoal fala, viu? Olha só, eles controlam tudo. botar a pica. A novinha foi o Trump. Ele quis, ele gosta, gostava de andar com essas pessoas, e ele tinha vantagens nisso. Nunca se critica o povo ali que tá fazendo merda, porque é muito bom você chegar e falar, como sempre acontece. Ou você falar assim, não, mas os negros foram escravizados na África. Aí eu chego e falo, quando alguém fala isso pra mim, falo, não, mas os reis daquela época faziam um comércio com o próprio povo, eles são vagabundos. Então não é totalmente culpa dos O povo africano, os reis africanos, eram foda naquela época. Mas quando você fala isso pro povo ângulo, o cara não, não, mas pera aí, veja bem, eles não são isso, eles são controlados, eles não tem o que fazer. Porra, dois pesos e duas medidas, cara? Pra um serve e pra outro não serve? Aí não faz muito sentido na minha cabeça, né? Então, tipo assim, todo o mal vem dos jujubas e o outro não faz muito sentido. E os povos anglos são mocinhos que foram corrompidos. Ah, eles não sabiam o que eles estavam fazendo. Ah, peraí. Pelo amor de Deus, né, cara? E daí qual era a briga dos caras mais velhos com os caras mais novos? Os mais velhos, olha, falavam assim, ó. e gastando um tempo pela oceania e pela asia e usando a australia de hub basicamente só pra fazer um dinerinho e gastar num dólar australiano nesses países que tem a moeda que basicamente não serve pra nada então funciona basicamente assim curte, curte, curte eles não precisam de muito cara porque as coisas tendem a ser barato porque o dólar é forte então eles conseguem aproveitar grande parte da vida deles curtindo e não se importar com muita coisa Porque uma mulher pode fazer várias medidas para não ter filhos. Elas estão nem aí para relacionamento. Elas podem curtir aproveitando do estado ali que está se fudendo e está bancando isso. Ou dos estados, dos países que estão bancando isso. O homem também aproveita disso de uma certa forma. E vida que segue. E os mais velhos, eles querem trabalhar. Eles têm uma família, têm tudo isso. Então eles veem a mão de obra diminuindo. Então o que acontece? Na Inglaterra, o investimento árabe entra, compra tudo e precisa de mão de obra. Só que o árabe pensa assim, porra cara, eu uso a mão de obra barata da Índia, geralmente. Eu uso a mão de obra barata da Índia, é muito barato, eles fazem qualquer migalha, isso é muito bom pra mim, eu não perco dinheiro. E também tem alguns países islâmicos também que a mão de obra é extremamente barata, mais barata do que a própria Índia, dependendo do país. essa mão de obra barata nesses países que eu estou entrando. Aí o que acontece? Ele dá um certo dinheiro, dá uma certa... Seja com dinheiro, seja com gás, petróleo e coisas do tipo para aquele país. Aquele país começa a ter, digamos assim, um conforto, um estilo de vida muito mais barato, onde a moeda é forte e as coisas são relativamente baratas. Não sei se você comparar com o Brasil ou com outros países, tanto a questão de quanto você ganha enquanto você gasta e aí o jovem olha e fala maravilhoso eu não tenho filho eu não tenho família para bancar o estado banca tudo e eu posso turistar pelo mundo todo aproveitando só que aí falta a mão de obra porque quando o europeu médio inglês médio ele sai para ir para outro país turista até um cara atrás de veveco mulheres asiáticas ou a mulher fazer turismo sexual é numa tribo africana quando isso acontece falta a mão de obra Seja qualificada o mão de obra jovem que consegue fazer as coisas. E aí, como vai fechar essa conta? Então se tá faltando mão de obra, o pessoal vai lá, baixa o preço dessa mão de obra e empurra os islâmicos, os indianos pra dentro desses países porque eles fazem mais barato. E aí o cara que é mais velho, ele começa a olhar e fala, pô, os trabalhos ao meu redor eu já não consigo fazer muito. Eu não consigo fazer muito, eu tô ficando velho. Os trabalhos que tem que estão dando dinheiro geralmente são os trabalhos E esse cara, ele fica puto por quê? Porque ele tem um neto, ele tem uma filha, ele tem um filho, ele tem uma esposa, ele tem um negócio dele, e ele começa a ver o preço das coisas que ele vende muito, ficando muito baixo. Ficando muito baixo por conta de toda a questão de imposto, de como o país está ficando uma merda. Ver tudo isso piorando, ver aquela corrida, aquela fuga dos jovens querendo aproveitar o mundo todo e cagando pra eles. E eles ficam putos, eles falam, porra, eu vou trabalhar, eu ganho pouco. Eu vou trabalhar, eu tô trabalhando com o indiano, que me trata igual o bicho. Eu vou sair pra rua, como tem até um vídeo sobre isso, um cara comendo no meio da rua, chega o islâmico e fala, por que você tá comendo? Tá se alimentando? É o ramadão, pô, você não pode se alimentar no ramadão. O gringo olha assim, o coro olha assim e fala, ué mano, que ramadão, o que, cara? Eu sou cristão, mano, eu tô no meu país. Aí o islâmio fala, não, não, no ramadão você não pode comer, não, para de comer. Então o cara começa a passar por vários tipos de coisas desse tipo, né? Mas aí é um pouco irritante pra mim falar isso, cara, mas eu tenho que concordar com os conservadores nessa parada, né? Infelizmente eu tenho que concordar biologicamente e tenho que concordar com a visão dos conservadores nisso. Me dói no peito concordar com eles nisso. Mas o homem, geralmente, se você tira a esposinha do homem médio, e falando no afegão médio, o bonobo normal que vocês veem no dia a dia, você tira uma esposinha dele, você tira filhos dele, ele entra no estado de torpor, ele só quer aproveitar, curtir e não tá nem aí pra absolutamente nada. Absolutamente nada. Então, é muito mais fácil o estado controlar tudo, seja o estado como a cultura, tudo controlar esses caras e meio que eles ficaram em reféns desse padrão. Então os jovens não queriam que você tivesse que trabalhar mais, que você tivesse que fazer mais coisas, que o Estado cortasse certos tipos de coisa, que transformassem o país numa situação mais, como posso dizer, burocrática para a mão de obra entrar e ser mão de obra barata. Então o jovem era totalmente contra isso porque não beneficiaria eles. E os coroas, as pessoas mais velhas, são totalmente a favor de que isso aconteça para a mão de obra deles valer alguma coisa, o que eles vendem, o que eles produzem começar a valer alguma coisa, e não ficarem refém de um país com a mão de obra barata, como geralmente acontece. E isso também foi feito muito no Brasil, principalmente no Rio de Janeiro. Tem uma coisa que eu acho muito engraçada, que o pessoal reclama muito o Rio de Janeiro, que o Rio de Janeiro é isso e aquilo. Mas o Rio de Janeiro, se você pegar o carioca, o carioca realmente carioca, que vem de família carioca, Cara, não são muitos, sabe ligado? Muito pelo contrário, muito deles saíram do Rio de Janeiro ou coisa do tipo. O que seria um carioca típico? Seria o cara que o pai e a mãe deles são cariocas, nascidos, cariocas, e vende ali de pelo menos duas gerações. Aí eu considero um carioca, de fato, normal. Então os avós, os bisavós vieram de um outro estado ou de outro país. Aí você vai ter os avós e você vai ter os pais. E aí você vai ter os netos. Ali sim eu consigo considerar, até se você tirar os avós da jogada eu consigo considerar carioca. Mas você vai ver, o cara nasceu no Rio de Janeiro, aí o pai dele é do Recife, a mãe dele é da Bahia. Porra, pra mim isso não é carioca, não é uma família de cariocas. Então o Rio de Janeiro foi imundado durante, claro, foram várias ondas de migração, principalmente dos nordestinos. Eu não critico muito o carioca falando que o carioca destruiu o Rio de Janeiro, mas se você parar a pensar, você vê de modo frio, não foram os cariocas. Foram as pessoas que vieram do Nordeste, principalmente do Nordeste, porque o carioca é típico, típico, típico mesmo, você não vê no Rio de Janeiro. Isso tá ficando até um pouco difícil você conseguir ver isso. Mas o Rio de Janeiro sempre vendeu muito essa coisa do torpor social pro Betinha. O que acontece? Você chegava no Rio de Janeiro, você é um carioca, o que é vendido pra você? a noite, se você for mais velha a boêmia do Rio de Janeiro, as festas, o lazer, porra mulher, você pega esses caras mais velhos, geração X pra trás, os caras só falam em mulher, irmão, caralho, é uma parada que eu realmente, eu questionava minha sexualidade porque eu não gostava tanto de mulher igual esses caras gostavam, o dia todo falando de mulher, é aquela coisa que eu brinco, né? É a triade do cara, ele vai falar pra você sobre mulher, sobre porrada na época dele que ele ia pra baile de não sei aonde sair na porrada, ou falar pra você de futebol, né? Então era vendido, essa mesma coisa que é feita na Europa hoje em dia, era feita no Rio de Janeiro, era feita no Brasil. Então você tinha, pegando ali aqueles caras que vão ser produtivos por natureza, porque eles têm filhos, são casados, têm família, então eles vão entrar num período de escravidão, você pegava o nordestino, sei lá, no começo de 2000, o cara trabalhava igual a um bicho, igual a um animal, não tinha tempo pra ele, não tinha absolutamente nada pra ele. E nem educar os filhos ele conseguia porque não tinha tempo Então a mulher ia trabalhar em casas, em famílias cariocas de classe média como empregada O marido era um pedreiro ou trabalhava em uma empresa com um salário mínimo fedorento e um salário baixo E o carioca, típico, fazia duas coisas ou eu vou continuar na putaria e na sacanagem porque me dão essa condição hoje em dia de eu fazer isso. Porque tem bolsões de pobreza e esses bolsões de pobreza eu consigo aproveitar sexualmente falando. Então o cara que era um classe média fedorento, sei lá, que morava na Tijuca, ele pegava o carrinho a motinho dele e ia para a baixada fluminense, marra de buceta, duque de cachias, marra de buceta. E por aí vai, né? Então, a sociedade carioca dava pra ele a noite, mulheres baratas, e na visão dele, na cabeça dele, colocava na cabeça dele a seguinte coisa. Entra ele no estado de torpor, esqueça tudo e aproveite tudo que tem de gostoso no Rio de Janeiro. Só que é muito fácil você fazer isso, nos anos 90, começo dos anos 2000, era ok fazer isso aí. Tava ok, dá pra fazer isso aí. Que existia uma diferença muito grande. pra esses caras aproveitarem tinha uma facilidade muito grande só que esses caras vão envelhecendo e diferente da Europa o Brasil não comporta esse estilo de vida aonde o povo nativo daquele lugar vai viver na safadeza e aproveitando e vai ter um povo ali sempre indo pra aquele estado e meio que sendo escravo, mão de yoga barata o Brasil não comporta isso porque ele não tem dinheiro uma descarga de dinheiro sendo jogada nele o tempo todo. Em uma hora da merda, como aconteceu com o Rio de Janeiro e acontece com outros estados. Eu até acredito que isso vai acontecer daqui a algum tempo em algum nível com Santa Catarina, mas isso aí não dá pra saber, tem que ver como vai funcionar as coisas. Mas aí você olha essa situação, o que acontece? O cara novo, o carioca novo, ou até o cara novo de outros estados onde isso acontece, o cara olha e fala, porra, Os caras que estavam aproveitando ele no passado, eles fuderam a sociedade de um certo nível. Isso aqui não é cunho moral, não. É racional, porque se você tem um gosto da sociedade, que vive gostoso, e sugando o Estado, sugando a sociedade de um certo nível, e o outro trabalhando se fudendo, cara, isso não se comporta, não é uma balança que fica bem equilibrada, você vai dar merda em gerações seguintes. Que, mesmo que eu seja um cara, por exemplo, um cara militar, eu consigo ver que você vai dar merda a longo prazo consigo enxergar isso e aí quando esses caras mais novos vocês eu a gente nasceu a gente foi aproveitar pelo menos para mim na minha geração geração y a gente foi tentar aproveitar aquela lei já tava dando merda já começou a ficar ficar bem ruim porque aqueles caras que aproveitaram antes eles tiveram filho fora do casamento fizeram mão de merda elegeram os piores políticos possível é possível pediram mais e mais e mais estado mais e mais e Eu vou cobrar o dobro do preço Então, ele aproveitava muito isso, aproveitava muito essa situação. Aí, você vê que a sociedade carioca sempre produziu isso, de botar todo mundo em um estado de torpor, ficar lá, aproveita, então qual é a mentalidade do Betinha? Ele pelo menos é a geração Y, na minha época. Você pega um cara, o cara faz, o cara tem essa rota de vida. O cara acorda, vamos botar aquele acordo sete horas da manhã, o carioca também é foda. O cara acorda sete horas da manhã, Acorda ali até meio atrasado, ele tinha que pegar um trabalho mais cedo. Aí ele já acorda metendo a mão no celular, TikTok e Instagram. É o normal. Mas aí pra ele não é tenebroso, porque ele pega o celularzinho dele, bota o fone de ouvido, fica mandando áudio merda no grupo de WhatsApp, falando que vai sextar e tudo mais, sextou, sabadou, já pensando no final de semana, na segunda-feira. Aí o cara vai pro trabalho, chega no trabalho, dá aquela morcegada, fica ali conversando, dando em cima de uma mulher casada, tentando ali levar o trabalho com o mínimo esforço possível, e vida que segue. Aí o cara chega, final de expediente, whatsapp, tiktok, coisa do tipo, né, pra passar o tempo naquele BRTT nebroso, ou naquele metrô cabalístico que tem no Rio de Janeiro, e vai até chegar em casa. Chega em casa, como o cara não tem mulher, não tem filho, nada, o cara bota um porronozinho, bate uma punheta, fica escrolando mais um pouco as redes sociais, talvez via um filme, uma série, come mal, vai dormir mal e ciclo se repete até chegar o sábado, a sexta, sábado e domingo. Então essa é a rotina do cara que está em torpor. Quando eu vejo esse cara, esse tipo de brasileiro, cara, me dá uma sensação ruim porque ele abraçou meio que a escravidão, tá ligado? Ele abraçou esse estilo de vida merda que ele vai ter até o final da vida dele, cara. Então ele acha que ele está em um emprego estável, quando ele não está em um emprego é uma merda, ele acha que está tudo bem, que dá para e vai tancando, sendo que não tem necessidade de você tancar uma coisa que não vai mudar. O tancar é pra você vencer, tá ligado? Não é pra você tentar ficar tancando a vida toda aquela parada como se fosse uma obrigação sua. Não, é pra vencer. Mas só que esses caras não têm isso. Eles já estão num estado de turpor e eles aceitam, já estão apagados, eles aceitam essa condição de vida. E eu via muito isso na minha geração, cara, nos cariocas. Eu olhava esse tipo de cara e eu falava, mano, como é que tu aceita uma vida O cara simplesmente aceita. Ele aceitou a escravidão que ele tá vivendo. ele vai sempre achar uma rota de fuga ali pra tentar falar pra você que ele tá bem quando ele não tá só que de novo esse estado de torpor que os cariocas ficariam ou outros brasileiros e outros estados ficariam isso tenta emular o comportamento da europa ou de países grandes mas não funciona cara não funciona porque o que deveria acontecer a minha geração de cariocas deveriam ficar nesse estado de torpor até ficar velho ficar velho assim vivendo assim gostoso assim de mão de obra barata mesmo com mão de obra sendo barata, conseguiu evoluir um pouquinho e chegar ao mesmo nível do carioca que só vive na sacanagem, na putaria. E aí, eles aumentam o preço da mão de obra deles, eles têm uma certa qualificação em algumas áreas que querendo ou não, uma boa empregada, uma mulher que é uma boa empregada, como acho que a gente no Brasil viu como se fosse um trabalho merda, ela se ela for bem requisitada, ela vai ganhar bem. Se um cara for um bom pedreiro, ele vai ganhar bem. Se ele for um bom mestre de obra, ele vai ganhar bem. Se ele for um cara que mexe em uma carpintaria bem, ele vai ganhar bem. Se ele for um bom pintor, ele vai ganhar bem. Então esses trabalhos que o carioca tem nojo foram incorporados para essas pessoas de outros estados. Elas conseguiram crescer mais na vida e o carioca caiu para a situação da mão de oba barata. O carioca não se qualifica. O gringo também não se qualifica. O carioca também não quer. Aí, a diferença do gringo é o quê? Ele pode ir para um outro país, o passaporte dele dá liberdade. dele rodar a Europa toda, dele ir pra Ásia, dele ir pra Oceania, dele ir pra puta que pariu os Estados Unidos com muita facilidade, e o brasileiro fica preso ali naquele estado e principalmente no seu próprio país, ele não tem muita rota de fuga. E aí aqueles caras que deveram viver nesse estado de torpor até o final da vida não conseguem, cara, eles não conseguem. E aí o que acontece? Os caras que eram mão de obra barata viram de certa forma mão de obra qualificada, os cariocas ficam fodidos, E aí começam a reclamar. Por exemplo, a minha geração, geração Y, no Rio de Janeiro, eu sempre... Eu já falei isso, eu gostava de brincar, né? Eu precisava votar? Não. Eu ia lá e justificava. Só que eu sempre no segundo... Eu justificava o primeiro... Nem na verdade só faltava, eu justificava depois. Eu faltava no primeiro... No primeiro turno e no segundo turno. Aí eu sempre pensava. Qual é... Como tá o Rio de Janeiro hoje? O que o pessoal tá... O que o pessoal da minha geração tá sentindo? Aí, acho que na última eleição, o pessoal tava muito bolsopilado, né? Aí o pessoal, tudo camisa do Brasil, seleção brasileira. Aí eu ia com a camisa vermelha, uma camisa figurativa do PT. Aí encontrava todo mundo lá, né? Porque todo mundo vota no mesmo lugar. Aí encontrava todo mundo lá parado. Aí o pessoal olhava, ih, tá de vermelho? Vai votar no Lula e virou peitista? Aí eu falo, pô, cara, eu vou votar no que é certo, né? Que ele que deu o carro pra você, você não tem uma motinho hoje? Foi o Lula que te deu. Pô, você não tá empregado hoje? Foi graças ao Lula. Aí começa a encher o saco dos caras, tá ligado? Dependendo. Se o pessoal for Lula, eu vou com a camisa seleção brasileira. Se o pessoal for bolso pilado, eu vou com a camisa do PT. Só pra encher o saco, cara. Só pra ficar lá, tipo assim, 20 minutos, 30 minutos, enchendo o saco dos caras, até os caras cogitarem e me dá porrada, né? Porque sempre funciona assim. Mas sabe por que esses caras estão putos? Não é por questão de empregabilidade, coisas desse tipo, não. É uma questão simples. Como o estado de você ficar zoando, gastando, atrás de mulher e tudo mais, não se comporta hoje em dia, o que acontece? Esses caras tomam muito apavoro no Rio de Janeiro, na noite do Rio de Janeiro, gastando muito e não sendo tão produtivo, tão gostoso como era no passado, eles vão para a rota dos casamentos de relacionamentos. Então tem um filho ali com a mulher, Você para e cola com o outro, junta o filho dele, o filho da mulher e constrói uma família. Só que, de novo, como ele vai construir uma família se ele foi forjado para estar num estado de torpor? Não tem como, não funciona, cara. Não funciona. Ele foi para uma rota que já não existe mais, que já estava em frangalhos, aí ele tentou ir para outra rota, mas não funciona também porque o estado está destruído. A questão econômica do estado está totalmente destruída, está violenta para cacete, aí os caras Eles pegam qualquer um que fale que vai mudar o país, coisa do tipo Eles abraçam como se fosse uma panaceia, né cara? E... Quando isso acontece, é o que é o mais engraçado, né? Porque vai se separar em duas partes Mas a geração Y não vai tanto nisso não Acho que a geração mais nova vai nesse caso de ficar mais no foda-se e largar tudo Por que? A geração mais nova, ela pensa o seguinte é isso aí que tem aceita a escravidão mas aí eu tenho que concordar com os conservadores que o homem geralmente ele só consegue botar a mão na massa quando ele casa e tem filhos você pegar um uber no rio de janeiro eu lembro que eu tava eu tava indo para o aeroporto né tava saindo rio de janeiro quando eu fui passar minhas férias no rio de janeiro aí eu tô eu tô indo para o aeroporto cara se eu não me engano era mais 4 da manhã 4 e meia da manhã Aí sentei no Uber, aí eu sempre faço a seguinte coisa quando eu estou pegando o Uber. Quando eu estou sentando no Uber, eu vejo qual é a cara do cara, como o cara vai me tratar. Se for aquele cara que está com mau humor, está cheio de problema na cabeça, aí eu deixo ele se foder. Quando eu vejo que é um cara a resenha, um cara tranquilo, eu sempre falo pro cara, pô irmão, faz o seguinte, quanto a Uber está te pagando? Ou sei lá, o 99 Pop, coisa do tipo. Aí está dando pra ele 30 reais. pra mim ta dando 45, eu falo o seguinte, eu falo irmão, cancela a corrida, eu vou te pagar aqui no pixel ou na mão e tu fica com esse dinheiro pra você cara, porque eu não gosto de dar dinheiro pra essa empresa satânica não o cara fica todo feliz, que não sei o que, ai fui e peguei o... ai pegamos a corrida pro aeroporto né? ai enquanto a gente tava indo, a gente tava falando, porra cara esse dinheiro me salvou ai eu falei, por que cara? ai eu falei, porra cara, to nessa ma do lugar aqui to trabalhando cara, mas era pra estar em casa descansando mas eu preciso ter que fazer um dinheiro Pelo menos pra comprar duas lata de Nan pra minha filha. Ah, olhei assim, duas lata de Nan? Ah, eu, maluco? Falei, 30 reais isso? Cara, eu não sei contar hoje, mas na época ele tava falando que a lata de Nan tava 60 reais, uma lata. Daquela fórmula pra criança, né? Ah, o caralho, 60 reais, cara? Ali é, 60 reais, e acaba rápido. Então, só tô correndo hoje, essa madrugada aqui. Só pra fazer a lata de nan, que eu já paguei o carro, que eu não sei o que. E ele contando a história dele eu falei, caralho, que vida de merda, cara, que vida de merda. Mas, por mais que ele tenha uma vida de merda, ele tá tentando correr atrás, tentando sobreviver, né? Porque ele deve ter caído naquele golpe de que, vou ver gostoso, aí viu que ver gostoso no Rio de Janeiro não dá mais, aí foi tentar construir uma família, viu que construir uma família também é merda, mas geralmente esses caras que pegam esses empregos assim, comendo mal, vivendo mal, e tomando a pavor de mulher carioca. Não, ele conseguiu ali, pelo menos entender que tá uma merda e ele tem que fazer alguma coisa. E esse cara, meu irmão, quando a gente entrou no papo de política, ele só falava, Rio de Janeiro tá destruído, que não sei o quê, porra, Bolsonaro tem que voltar à presidência, tem que mudar, é muito corrupto. Ah, eu paro e penso, interessante, eu tenho certeza que se você tivesse 20 anos agora, você não estaria nem aí pra isso, em vez de você estar aqui dirigindo nesse Uber pra comprar duas latas de Nan, você estaria na pista agora em algum pagode ou alguma parada desse tipo, numa resenhazinha com a rapaziada bebendo e tomando a pavor de mulher carioca. Mas agora que você viu que o que foi vendido pra você deu merda, em ambos os lados, agora você quer mudar, né? É assim que funciona a cabeça do carioca. você vê na promiscuidade no estado de torpor, ele é literalmente uma merda aí eles volgam pra você a rota de construir uma família mas eles não entendem que as duas rotas foram destruídas seja a rota de você ver gostoso, seja a rota de você construir família porque os caras estavam lá atrás eles pegavam mulher, como eu sempre digo, pegavam mulher de baixa, de baixíssima qualidade financeira engravidável e abandonável ou simplesmente usavam essas mulheres, que era o comum Então, cara, ele tem a mulher dele, ele tem a amante dele e tudo mais. E os caras também não priorizavam o investimento nos filhos, principalmente no filho homem, cara. O filho homem, ele não tem nenhum investimento, cara. Sua filha é mulher, porque como o cara tá envolto de muita mulher, muita buceta na cultura dessa, ele quer sempre colocar a filha dele na faculdade e o filho dele manda tomar no cu e fazer um concurso público. Então, o investimento é sempre mulher. E aí, durante as gerações, isso vai dando merda. Isso vai dando merda. E aí, quando o cara vai pra pista, e as mulheres são zoadas obviamente porque isso é basicamente se tornou até uma coisa uma doença que vai passando em geração em geração e quando o cara vai arrumar um relacionamento ele se fode também, então ele se fode dos dois lados mas de novo, eles nunca culpam os caras do passado, culpam sempre os caras novos sendo que se jogaram, jogaram os caras do passado e se jogaram os caras do passado em terra arrasada. Nunca explicam isso, nunca falam isso. Só falam, cara, a rota de promiscuidade não dá, vai casar. Mas aí tu fala, cara, mas a rota de casamento acabou, as leis. Você fala sobre como funciona hoje, como o Estado tá zoado, como tem imposto pra caralho, como não tem mais indústria, como não tem mais emprego, é só coisas de cidades de serviço. Mão de obra barata, que já não funciona tanto no Rio de Janeiro, mas tá começando a entrar, mas pega muito o pessoal do Sul, sabe o que eu tô falando? Então você tem venezolanos, você tem bolivianos trabalhando, e a mão de obra baixa cada vez mais. E o cara que é o nativo daquele estado, do país no caso, ele começa a ver que não vale a pena, aí ele simplesmente não aceita. Eles não conseguem entender isso. Eles baseiam muito o que eles têm como princípio e como eles veem a sociedade nos moldes do passado. Só que o passado já passou, irmão. Já passou. Só que aí que tá. ah o estado olha, os governantes olham e falam você vai pra um baile e o mais ruim que tivesse, conseguia pegar uma mulher conseguia pegar uma mulher que não era a que você queria, maravilhosa mas era uma mulher que você conseguia pegar, então você saia feliz, então você aceitava a condição de ser sodomizado a semana toda porque ele falava, porra, final de semana eu fiquei com uma mulherzinha, foi legal, peguei o contato dela porra, já é uma mulherzinha que eu consigo pegar sempre que eu quiser aí beleza, aí você tem rede sociais, tem hipergami você tem leis, você tem tudo isso, que descaralhou o que deixavam os homens na rédia, que eram as mulheres. E a facilidade de pegar a mulher no passado. Aí você vê isso com a questão das boates, cara. Você ia no Rio de Janeiro, toda noite tinha uma porrada de boate, uma porrada de coisa, festa, pra tudo que é lugar, seja do governo, seja boates privadas. E qual era a questão da boate? A mulher entrava de graça, o homem pagava um dinheiro ali, o cara ia lá, tentava pegar a mulher na lábia, não conseguia, O beta hoje gasta cada vez mais, a mulher está cada vez pior, muito mais seletiva, porque ela tem os betas privados dela. Então ela tem um Instagram, ela tem um Twitter, ela tem um Facebook, ela tem um Instagram, ela tem um Twitter, ela tem um Instagram, ela tem um Twitter, ela tem um Instagram, ela tem um Twitter, ela tem um Instagram, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Instagram, ela tem um Twitter, ela tem um Instagram, ela tem um Twitter, ela tem um Instagram, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Instagram, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela tem um Twitter, ela Tinder, ela já tem os betas privados dela. Que se você conversar com a mulher, cara, é comum a mulher chegar e falar, não, que não sei o que, eu tenho um carro que o amigo me emprestou. Ah, eu tô numa casa onde é alugado por um amigo meu, que é a casa dele, ele deixou pra mim eu pagar um aluguel muito barato, eu nem pago aluguel. Aí a mulher quer sair no final de semana, às vezes ela nem dá pra um maluco, irmão, ela nem dá pra um maluco. O maluco chama a mulher pra uma viagem. Aí ela quer um dinheiro, ela quer, pô, quer um dinheiro pra poder curtir o final de semana. Ela vai e ela faz um... Tem um caso que eu tava rindo com essa porra essa semana. Eu não sei se eu cheguei a contar em algum vídeo. Eu acho que eu cheguei a contar sim. Olha só. Tinha uma mulher que ela tava fazendo uma rifa com o animal de estimação dela. Ela dizia, entre aspas aqui, que tava doente e ela fez uma rifa. E eu olhei assim e falei, cara, eu acho que o Beto não vai pagar, mas eu sou burro, gente. Eu sou burro. Eu falei, não, o Beto não vai aceitar. Eu queria eleitar dentro dela. Queria, mas ela é uma pessoa insuportável. A rifa estava quase batida, ouvinte. Aí deu essa rifa, ou seja, ela não tinha dinheiro para pagar o procedimento médico do animalzinho dela. Ok, ela não tinha dinheiro. Passou-se já um tempo, deve ter um pouco mais de um mês, quase dois meses, um mês e pouco assim. A mulher está em Roma, cara. Curtiu na vida, está em Roma brincando. Fez a viagem, cara, para Roma. Acho que foi com o dinheiro de quem, cara? A disputa ficou muito mais alta, porque o Beta dá muito mais provisão. Então, as mulheres se colocaram numa hipergamia tão grande que o Beta não consegue nem ter acesso. Aí o que sobra? O Beta colar com a mãe solteira. Tem um caso, que vocês devem ter visto, até um vítimo mandou pra mim, de um cara relatando 9 minutos que ele estava com a mulher. A mulher dele tinha um filho, tem um filho, se eu não me engano, é autista? Se eu não estiver falando besteira, acho que é autista. e cara tu olha pra cara daquele cara cara eu não consigo sentir pena ouvinte eu sei que eu tô errado cara mas eu não consigo sentir pena cara eu olho pra ele olha a voz dele olha o dentro dos olhos deles cara dentro dos olhos dele cara eu começo a concordar com a mulher cara começa a concordar com a mulher que que eu tô me tornando cara o que que eu estou me tornando mas aí ele relata que ele tava com a mulher mãe solteira filho autista a mulher basicamente largou o filho com ele não tá nem aí colou com com uma trans e entrou um trisal a mulher dele, a trans e acho que não me engano mais um cara ou coisa do tipo aí ele vai relatando toda a situação dele né toda a situação que ele sofreu e tudo mais e eu olho assim é uma coisa que eu discordo muito desses dados o pessoal fala o casamento ele está diminuindo sim isso eu concordo os casamentos estão diminuindo no brasil mas as pessoas não têm mais a tendência de casar mas elas têm tendência de coabitar Elas tem a tendência de cohabitar ainda. E então a questão de cohabitação ainda acho que é muito grande e acho que tá aumentando porque os caras vão pra pista e não conseguem ter nada. Então o cara vai cohabitar com a mãe solteira ou com uma favelada e coisa do tipo. E esse cara tava dando esse relato. Aí eu olho pra esse cara, eu olho pra essa situação. Então ruim ficar sozinho, cara. Deve ser muito ruim, cara. Porque o cara entra numa parada dessa, é humilhado, a mulher dele larga ele por uma trans e ele tem que ir na rede social falar sobre esse caso do abandono, de cuidar do filho e tudo mais. E tipo assim, ele é humilhado pelas mulheres, falando assim, ah, se ela fez isso é porque alguma coisa você fez, eu tenho que ver o lado da mulher. Tipo assim, não dá, não tem opção. Não existe a opção de eu vou largar por uma dificuldade, vou entrar no relacionamento você vai se foder. Se você ficar na pista atrás de mulher, você vai se foder. Se você largar os relacionamentos e ir para o... largar a pista e ir para os relacionamentos, você vai se foder. É isso que vai acontecer. A tendência é essa. Pode ter casa onde o cara não se fode? Pode. Mas a tendência é o cara se foder. Não tem jeito. Só que como eu disse, eu tenho menos óbvio do cara que isso tá naquele modo sobrevivência pela esposa rodada dele e pelo filho que é meio dúbio, né? Não dá pra saber se é dele A Austrália é meio esquizofrênica, né? É um país meio esquizofrânico. Os políticos são meio esquizofrênicos. Teve um tempo que, não muitos meses atrás, a Austrália tava começando a limpar os indianos daqui. Por que ela tava fazendo isso? Porque o cidadão tava falando, o aluguel tá muito caro, a mão de obra tá muito barata, e eu não quero isso. Aí a Austrália falou, fez o seguinte, ó, eu vou mandar os caras embora, tá? Mas vocês vão começar a trabalhar? Vocês vão parar de largar os seus filhos? Vocês vão parar de fazer merda, vão se qualificar e fazer as coisas e pegar os empregos? Se vocês fizerem isso, a gente tem um acordo. A Austrália, dito e feito, ela foi e fez. Mandou o pessoal que é velho e vagabundo em estado de torporra na Austrália, embora. E falou, agora é com vocês. Peguem aí, botem a mão na massa e me deem a resposta. Aí o australiano olhou e falou, porra, não quero não, sabe? Ter que bancar o meu filho, ter que trabalhar, me qualificar. Eu quero continuar vivendo do mesmo modo, mas eu não quero perder a qualidade que eu tenho. Eu não quero ter que pagar muito caro no aluguel, eu quero salários mais altos, mas eu não quero fazer, botar a mão na massa. Aí a Austrália tá olhando assim, falando, porra, cara, não dá pra confiar neles, né? Mas a Austrália falou, ó, eu vou te dar a oportunidade. Tu quer? Abraça. Aí que eu falo, cara, por isso que eu tenho menos ódio do cara que tá sobrevivendo. Eu vou aumentar o salário, vou melhorar a questão de empregabilidade, sei lá, vou industrializar o Brasil, que não vai acontecer, né? Vou melhorar a situação aqui. Tu quer? Então, comece a trabalhar, comece a fazer as coisas, se qualifique e pegue a mão de obra aí que tá em falta e abrace o papo. Se você fala assim, brasileiro, Eu tenho a entender que o cara casado, o cara que tem uma família, ele vai fazer isso. Essa é uma sensação que eu tenho. Porque eles estão aceitando qualquer merda, então eu acredito que eles façam isso. Pode ser que no passado tempo eles voltem ao estado de torpor. Mas não dá pra saber, não tem bola de cristal. Mas inicialmente eu acredito que eles fariam isso. Só que o cara em estado de torpor, tirando o gringo e voltando pro brasileiro, ele não quer, cara. Ele não quer. Ele já aceitou ficar nessa merda. Ele já aceitou essa escravidão. ser literalmente um gado de abate, né, cara? Porque você tenta falar pra ele, olha só, faça isso, e ele fala, não quero. Faça aquilo, ele fala, não quero. E ele fica o dia todo reclamando de que tá tudo uma merda. Mas ele não pensa em mudar isso de forma alguma. Ele vai falar pra você, porra, eu não sei. Eu não sei o quê? Ah, mas eu não sei pra... em qual situação eu ir. Pô, você tem várias opções. Eu, particularmente, não gosto muito dessa opção. mas é uma opção válida. Você chega pro cara, cara, você pode procurar uns concursos públicos. Tem listas de concursos públicos em certos estados, cidades, onde os caras botam no edital, fazem a prova, ninguém é chamado porque às vezes não tem nem gente pra ir, as pessoas não querem porque não tem a qualificação mínima. E aí o cara fala, não, isso aí é coupe. Ela fala, beleza. Ela fala, isso aí é do país, coupe. Ela fala, tá, beleza, mas e tentar fazer alguma coisa em algum o estado mudar de estado fazer uma coisa no estado onde tem algum tipo mesmo que mínimo de produção ao cara não vou sair estou acostumado com isso aqui eu tenho minha casinha aqui eu tenho isso aqui porra irmão aí é foda o cara não quer fazer nada é o que o cara quer fazer aí o cara quer pegar ficar de novo trabalho merda ganhando mal vivendo mal se alimentando mal comendo mulheres de baixíssima qualidade pagando muito caro vivendo a base de gp e quando ele ficar muito carente sem opção, ele vai colocar com a mãe solteira. É isso que o cara quer, tá ligado? Ele não conseguiu nem ativar o extinto de sobrevivência dele, nem o mínimo, nem o mínimo que um doente que coloca a mãe solteira consegue, esse cara nem isso ele conseguiu. E ele prefere ficar nesse estado de escravidão. E se você mostrar pra ele que pode-se ter uma outra oportunidade, vamos supor que o Brasil mude, vamos botar aqui um exemplo, o Brasil mude e ele pode ter uma oportunidade de mudar. ele não vai querer ele não vai querer fazer esse esforço ele vai inventar uma justificativa e vai querer continuar ali só apagado cansado no cantinho dele e não vai mudar de forma alguma ele aceitou essa condição mas ele fica o dia todo reclamando sobre isso e não tem nenhuma mudança é como eu já falei cara quando eu tava lá juntando meu dinheiro cortando os custos ali todo final de semana eu fazia eu gostava de fazer porque Geralmente de madrugada, final de semana é muito bom, né? Fazer um cardio no bairro onde eu morava. Aí eu pegar pra fazer o cardio, enquanto eu tô passando pelos lugares, tinha sempre um posto, uns postos assim de gasolina. E tá os caras vomitando, aquele carro com porta-malas aberto, com música alta, bebendo pra caralho, curtindo pra caralho. E eu lá fazendo o meu cardio e depois indo pra casa. Eu podia estar igual aqueles caras ali, bebendo, curtindo, com piranha e tudo mais. Mas aí depois que dá merda, que o Brasil vai piorando, que as coisas vão ficando mais caras, que o salário não aumenta, que é mais serviço, serviço, serviços, aí com o tempo passado, o tempo dependendo do estado, invasão de mão de ova barata, vindo de países merdas da América Latrina, entrando no Brasil, aí o cara vai reclamar. Mas ele continua naquele estado tenebroso de torpor, não pensa em mudança nenhuma, não pensa em fazer ele não faz absolutamente nada continua sendo humilhado de todas as formas possíveis e só reclamando e você não vê nenhum tipo de mudança o cara não tem um estalo pra perceber naquele lado ali tá errado no outro lado também tá errado então vou seguir um caminho aqui que funcione pra mim o cara ele não ele não consegue visualizar isso ele quer que alguém dê esse caminho pra ele ele quer que alguém chegue e faça assim ó vou escrever aqui um livro de tudo que você vai fazer e você vai escorrer essa rota aqui Mas aí mesmo se tiver alguém que vá fazer esse livro e vai dar pra ele, ele vai abrir o livro e na segunda página ele vai olhar e falar, ah não, isso aqui não vale a pena, eu não quero fazer isso, isso é muito trabalhoso, isso é muito cansativo, não, não, não, eu prefiro que um político venha, um messias venha e salve o Brasil e salve a minha realidade e salve tudo. Simplesmente um cara desse tá fudido, tá fudido. E quando eu vejo esse tipo de cara, de torpor seja no rio de janeiro seja em outros estados do brasil seja até aqui na gringa cara eu já corro desse cara eu já corro desse cara porque muito provavelmente esse cara é que está nesse estado quando ele visualiza que você não está exemplo teve um ouvinte meu que chegou na austrália faz um tempinho ela estava conversando com ele que estava com problema de moradia ele estava morando com os brasileiros Aí ele estava perguntando se eu conhecia algum outro lugar pra ele morar. Eu falei, por que o vinte? Aí ele foi relatando. Ele estava morando em uma casa, então ele fez aquela coisa tudo certinho. Planejamento, então você vai, juta dinheiro, próxima a próxima, renovação de vistos, tudo mais. O normal que geralmente o pessoal faz. Só que ele estava na casa de brasileiros, que era que ele estive com brasileiro. Droga, bebida, noite de farra, e aí Melbourne. Aí beleza. ele pegou uma casa onde a conta era dividida e dependendo de quanto está sendo gasto continua sendo dividido então por exemplo você não fica em casa, quase não fica em casa mas é a conta de luz, vamos botar um exemplo que vem a 500 dólares vai ser dividido para todo mundo então ele entrou numa casa desse tipo aí o pessoal começava a pegar o dinheiro que era para ser pago para luz para internet outras coisas e gastar com churrasco final de semana ao cara tirava um pouquinho para pagar para dar do próprio dinheiro do rataí do dinheiro para pagar algumas coisas dele por fora aí chegaram no final o cara falava que a conta estava mais alto do que deveria aí seu 20 começou a ver que estava aumentando cada vez mais aí foi um pouco eu posso ver as contas de luz de água de gás quero ver as contas ao cara não aí foi um pouco como assim eu pago não posso ver como como tal O que está acontecendo aqui? você não gasta com a noite, você não bebe, você não faz nada, só fica no quarto e graças a isso eu tenho que arrumar um jeito de conseguir pagar as contas o cara que está nesse estado de torpor ele não consegue entender que se ele quer fazer as coisas dele, se ele quer viver uma vida nesse estado ele tem que minimamente conseguir bancar isso não, ele não consegue entender isso ele acha que ou o estado tem que prover ou o pai, a mãe dele tem que prover ou alguém tem que prover pra ele e se a pessoa não vive naquele mesmo estado de que ele, aquelas pessoas que não vivem naquele estado, elas tem que pagar a conta dele. Aí é foda, né? Aí é foda, obviamente. O ouvinte viu isso e botou no rabo do cara, né? E depois saiu da casa. Mas aí você vê, cara, esse tipo de pessoa que tá no estado de torpor, que já aceitou que ela não vai fazer absolutamente nada, que ela já se desligou absolutamente pra tudo, que ela só quer ali tentar sobreviver nesse estado de qualquer forma possível que ela tiver. Ela vai te predar em algum momento, cara. Ela vai te predar. Então quando eu olho, sinto o cheiro nesse tipo de pessoa, eu já corto sem pensar duas vezes, tá ligado? Aí você pode falar pra essa porra, hipofânia. Mas se eu ficar cortando tudo, como geralmente você fala, você dá uns exemplos, eu vou ficar sozinho. É, irmão. É. Bem-vindo à sociedade. Tu nasceu chorando, feio, feio pra caralho, nasceu chorando, feio, pelado, sujo, e tu vai morrer assim, irmão. porque você se submeter enquanto estiver vivo a aceitar essa condição, cara. Tá maluco? Isso é loucura.