Então senhores brotei, vídeo aqui de leve e esse vídeo é patrocinado, o ouvinte pediu pra fazer um vídeo sobre o de Xteller né, de sonhos of anarchy né filhos da anarquia que essa série, eu falo pra vocês que essa série durante muito tempo fiquei com muito ódio dessa série cara mas é a série era boa, muito boa mas eu fiquei com muito ódio porque quando eu assisti essa série se eu não me engano foi em 2017, 16 ali Eu não sei se foi nesse período que eu vi, mas eu sei que a série já tinha acabado, já tinha final ou estava muito perto do final, agora eu não lembro verdadeiramente bem sobre se tinha terminado ou não. Mas eu acho que tinha terminado. Só que quando eu fui assistir na série, eu fui vendo os personagens, o ouvinte até falou muito do Jax Teller, falou muito sobre ele, mas tem outros personagens que você olha e você fala, cara, é uma série muito boa, porque ela mostra vários tipos de homens e as suas próprias decadências de você ter certos tipos de escolhas fazer as escolhas erradas e acabar entrando em um ponto sem retorno quando eu vi a série quando eu terminei eu fiquei pensando que o Teller era um merda que no final das contas ele fracassou mas com o tempo você vai refletindo e você vai vendo que tem homens que chegam num ponto de não retorno e geralmente não é só pelas suas escolhas mas pelas escolhas das pessoas que estão ao seu redor que foi o caso do Teller isso que basicamente aconteceu com ele então você vê uma coisa acontecendo errado com uma outra pessoa que desencadeia uma coisa com você e ai você tem que tomar certos tipos de ações você toma aquelas ações por conta das consequências e dos erros de outras pessoas e no final você chega a um abismo que não tem como você retroceder e nem conseguir encontrar um modo de passar por aquele abismo sem cair. E esse é o caso do Teller. E o Teller, quando eu penso nele, eu sempre penso no ser humano de forma geral. Porque quando você é apresentado ao personagem e fazendo até uma alusão com nós seres humanos, nós homens, você vê que o Teller ia lançar dentro da série como se fosse um ser moral, um ser ético e quisesse colocar meio que uma moralidade moralidade no ambiente e até mesmo no grupo a qual ele fazia parte só que com o tempo você vê que ele vai se arriscando vai sendo consumido pelo próprio abismo que tá em volta daquele daquele ambiente daquele esquema de tudo que vai se desenvolvendo com o passado da história a trama da história da série e principalmente você vai vendo e observando porque o reinado dele, o que ele estava construindo até ele chegar ao poder de líder depois de passar o próprio padrasto que era um merda mas você vê que é um reinado envolto de gasolina, sabe? imagina, vocês já viram alguns vídeos, algumas coisas assim que o cara está jogando gasolina em todo lugar, todo ambiente depois ele joga um fósforo tudo pega fogo, cara. E essa sensação que você vai tendo dentro da série, quando você vê que ele vai entrando, ele vai se tornando líder, vai fazendo um monte de coisas que botam em cheque a sua visão de heroísmo ou de moralidade, e vai se tornando cada vez mais imoral, né? Ele vai se tornando cada vez mais vilão e quebrando certos tipos de linhas que ele geralmente não tava quebrando ou não queria quebrar. E isso é muito bom você observar, que muito de nós somos meio que sugados pelo próprio ambiente que nós estamos, né? Porque, por exemplo, eu posso usar o exemplo do meu pai pra isso, cara. O meu pai, ele tinha uma mania muito feia quando ele era novo. Obviamente eu não era nascido, se ele contou pra mim, minha mãe contava pra mim também. Ele tinha uma mania que ele olhava todos os irmãos dele fazendo algum tipo de besteira ou dando um prelúdio que iam fazer alguma coisa de errado, né? E ele olhava assim ele tinha aquela mania um defeito que ele passou para mim que eu já perdi já junto igual a mente aí eu também perdi aprendendo com a vida que você olha você olha uma história você olha um conceito que estão passando para você de uma realidade eu não sei vocês eu consigo muito facilmente quando ele está conversando comigo ele está falando comigo a pessoa botar uma pauta na mesa e falar está acontecendo isso isso aquilo eu consigo parar pensar refletir um pouco e falar olha só Eu tenho muita facilidade de identificar as coisas ruins que podem acontecer, não as coisas boas. Minha cabeça só funciona com coisas negativas e eu acho que vocês já perceberam isso aqui no canal. Mas eu consigo identificar as merdas que podem acontecer com muita facilidade. E até mostrar para as pessoas esses pontos. Só que as vezes você vai escutar essa história que vai ser narrada por essa pessoa, de certa forma você vai ter você vai acabar sendo uma esponja meio que social, né? Você vai absorver aquele conteúdo que a pessoa tá te passando, em algum nível você vai se colocar na pele daquela pessoa e vai tentar resolver. Só que aí você começa a ver se você der uma opinião, se você tentar se envolver naquilo, muito provavelmente você pode acabar se prejudicando de tabela. Meu pai tinha muita essa mania, então ele via alguma besteira que os irmãos dele estavam fazendo, e ele falava assim, cara, olha só, eu vou tentar te ajudar, aí ele tentava ajudar, e ele sempre acabava respingando nele cara sempre acabava respingando nele que você não vai conseguir sair mais e aquilo vai te tomar alguma coisa. O que é... Não sei, pode ser dinheiro, pode ser tempo, pode ser o psicológico, pode ser o físico em muitos dos casos, mas vai te tomar alguma coisa. E no caso do Teller, e até mesmo no meu pai, existe uma diferença entre os dois, porque o Teller foi até o final e o meu pai olhou e falou, cara, não quero ir até o ponto de dar um retorno porque eu sei que lá na frente isso pode me custar até a minha própria vida. ele tomou um caminho muito certo, que eu considero certo, que quando a minha avó morreu, a minha avó faleceu de câncer, ele virou e falou assim, ó, a partir desse momento aqui eu não tenho mais contato com nenhum deles, só liguem pra mim se vocês morrerem, se acontecer alguma coisa assim, se tiver que enterrar, e cada um cega sua própria vida e façam o que vocês quiserem, né? de ser o meio que o político ali para tentar manter a família de certa forma funcional meio que começou a dar muito errado deu muito errado no começo eles começaram a fazer muita besteira mas com o tempo hoje estão até melhores os meus tios e a minha tia estão até melhores hoje claro melhor para a situação de quando o meu pai saiu que teve aquele momento ali de 4, 5 anos só merda depois eles acabaram meio que melhorando e se tornando minimamente funcionais graças a idade e você não ter mais aquele vigor de fazer merda né meio que o tempo é foda cara o tempo ele cobra e ele pune de uma forma violentíssima mas ele conseguiu pelo menos o meu pai conseguiu encontrar esse momento para poder sair e saiu e não chegou ao ponto de dar um retorno e quando você tem essa quando você se coloca Nessas situações de ambientes onde você quer ser o herói, você vai ser o herói por alguma ideia que você tem de moralizar o ambiente, você vai acabar na mesma situação que o Teller. Então o Teller, quando ele entrou no grupo dele lá, no grupo do clube, ele sempre teve essa noção de que ele queria melhorar, queria tirar eles dos problemas e tudo mais, fazer aquele clube ser uma coisa interessante. não entrar no mundo das drogas então ele tinha todo esse conceito que no final das contas acabou não dando certo porque uma coisa que eu sempre falo com alguns homens que são meio sequelados com isso você não vai conseguir botar o mundo na sua mão, cara você não tem esse poder por isso que eu sempre falo eu sempre tenho a noção daquela coisa do não é exatamente isso mas um exemplo muito bom é do memento more que os romanos falavam quando eles voltavam da guerra que é, você vai morrer um dia, seria basicamente essa tradução você vai morrer um dia ou você pode morrer porque quando eles voltavam da guerra os romanos tinham aquela coisa de se sentir semideuses então sempre ficava alguém falando no ouvido dele ou o cara mesmo ficava falando memento more, memento more pra ele ter a noção de que ele é um ser humano ele pode morrer a qualquer momento ele pode ser traído e esse tipo de coisa por mais que ele tenha um controle ele tenha feito uma ação muito foda durante uma guerra ou dominado em algum local muito específico não necessariamente isso torna ele um deus mas na história você tem vários reis que acabaram perecendo por conta disso o mais famoso, o mais engraçado é o rei que unificou a China na base da porrada usando bestas e tudo mais com gêneras muito bons na época lá, o rei de Qin, né? Que ele conseguiu unificar a China na base da porrada. O pessoal vê a China hoje como uma coisa unificada, uma coisa só, mas existe vários tipos de preconceitos de uma área para outra área, cara. Isso é uma coisa bem interessante da China, ela é grande, né? Então, ela foi unificada. E quando ela foi unificada, uma coisa que... Porque, por exemplo, na história da China, existe uma ideia que quem primeiro O que realmente unificou a China foi... Eu não sei se esse seria o apelido dele na verdade Seria o rei dourado, o rei de ouro, uma coisa assim Que a história é totalmente escrota Ele desceu do céu como um dragão Ele se tornou humano e como ele era um semideus ou um deus Ele unificou a China e depois de um tempo Passou tempos e a China se partiu em várias províncias e ai depois de muitos anos apareceu o rei de kin e conseguiu unificar aquilo ali então na cabeça dele se ele tivesse uma visão de que eu fiz uma coisa que um semi deus fez logo eu sou um semi deus só que até um semi deus ele não tem o poder da imortalidade que é o que ele faz ele vai buscar a imortalidade ai o rei de kin ele foi basicamente envenenado se eu não me engano com o mercurio deram a poção de mercurio falando que era uma poção e ele acabou morrendo e você vê que todos esses caras com muito dinheiro que construíram um império muito grande acabam tendo essa coisa a questão da morte que eles vão superar a morte o próprio o próprio dono da disney lá o fundador da disney tá congelado até hoje achando que em algum momento vão conseguir ressuscitar ele o que chega a ser muito engraçado o cara pode ter dinheiro poder qualquer tipo de coisa mas ele não consegue superar Então essa é a noção do Teller de buscar... e até mesmo do próprio Betinha de achar que vai conseguir colocar o mundo nas mãos ou uma pessoa na mão Eu acho muito estranho quando eu estou conversando com algum cara e ele fala assim a minha mulher, ou tenho pessoas na minha mão assim que consigo controlar, fazer tudo que eu quiser com elas, principalmente quando eu era mais novo eu escutava muito isso de amigos falando assim, não cara, a minha namorada ela está na minha mão, eu consigo controlar ela, ela é muito bobinha esse tipo de coisa, e era sempre o mesmo final cara, chega a ser assustador, era o cara perder daquela mulher, ele perdendo a noção de que o controle que ele tinha não era uma coisa Eu não posso dizer uma coisa eterna, uma coisa que de fato era um poder dele que não podia ser tirado. E aí o cara perde aquele poder, perde aquela noção de controle e ele simplesmente fica biruta. Quem viu histórias cariocas sabe muito bem do que eu tô falando. Antes de arrumar os casos lá de caras que eles eram ali, eles tinham uma noção de que eles eram semideuses. De repente eles perderam quando eu digo semideuses só na questão da mulher que ele tinha em posse. ele perdeu aquela mulher e entrou em parafuso e escangalhou a vida com o passar do tempo. E o Teller era muito engraçado, que ele entra como herói, como cara que quer moralizar tudo, princípios. E aí ele vai se tornando um assassino, ele vai traindo pessoas, ele vai manipulando pessoas e fazendo merda e sendo tudo ao contrário do que verdadeiramente ele pregava no começo. O maior exemplo disso, Eu sei, mas o padrinho, você não vê uma evolução dele, você não vê uma trajetória do padrinho. Você vê ele estabelecido e tudo mais sendo um fodão. Agora você pega o filho dele e você vê toda a transformação de um cara que não queria fazer parte da família, que não queria fazer parte daquilo, e quando ele entra na família com o padrinho, você vê que o padrinho não tem nada a ver com o padrinho. quando ele vai tentar proteger a família, no final das contas ele acaba virando vilão, né? Então, ele mata o irmão, ele mente pra esposa, ele faz um monte de coisas, meio que quase força a esposa a ejetar o filho do ventre. Na verdade, a esposa dele que ejetou o filho do ventre dele porque tava com medo, né? Na verdade era isso. Ela tava com medo dele porque se transformou numa pessoa maluca. e tentou ejetar o próprio filho. Então você vê que o cara vai se transformando numa coisa que ele nem percebe. Por isso que eu sempre falo dos micro traumas, né cara? Às vezes parece que tem uma coisa que ela não vai te ferir. Tem muitos desses caras que falam, não, mas veja bem, está tudo na sua cabeça. Se você parar de pensar nisso, se você não fizer nada e focar só em si mesmo e ignorar essas coisas não vai te afetar cara afeta então por exemplo você chegar no ambiente trabalho todo mundo te escrotizando falando mal de você a sua família o seu ambiente social você vai achar que não te afeta que você só tem que ter a validação interna de novo você tem uma genética moldada para validação externa também então mesmo que você tente copar que você não vai conseguir que você vai conseguir viver sem qualquer tipo de nenhum tipo de validação externa e aquela validação negativa na verdade na validação na verdade aquele aquela afirmação negativa sobre você não vai te afetar ela vai te afetar em algum nível um comentário uma fala sobre sua roupa sobre sua aparência sobre a sua skill em algum nível que não vai te afetar claro se for uma coisa aqui e ali pontos pequenos você consegue passar por isso muito tranquilamente mas se for uma coisa recorrente aquilo vai te afetando e vai te transformando e muito provavelmente você não vai nem conseguir entender e esse heroísmo do beta ele é muito perigoso porque vamos dar um exemplo aqui imagine que você você está me ouvindo você encontrou a mãe solteira dos seus sonhos o sonho de todo homem aquela mãe solteira com dois bonequinhos que não parece com você, que nem parece nem com a mulher. É perceptível que o filho não é seu e é da mulher com outro homem. Então o cara vai olhar, ele vai estar no ambiente de trabalho e existe um cargo que vai ficar vago porque algum cara vai se aposentar. Um cara vai se aposentar e aquele cara vai ficar vago. Tem você disputando com esse cara, tem você disputando esse cargo e tem outro cara Aí você vai ter aquela noção do heroísmo moral. Quer falar, não, eu preciso desse trabalho, eu preciso desse emprego porque eu tenho que ganhar mais, eu tenho que bancar os filhos da minha mulher e bancar minha mulher. Só que esse heroísmo moral ele vai descambar pro heroísmo imoral. Quer o quê? Cara, eu vou fazer qualquer tipo de coisa pra proteção desse e dessa minha família, dessa mulher com esses filhos então, por exemplo, eu posso puxar o tapete desse cara no trabalho porque eu tenho a desculpa de que tudo isso é para proteger a minha MSOL e os filhos dela então, é muito tênue essa linha do heroismo moral e do heroismo imoral é muito tênue essa linha e geralmente acaba sempre descambando por heroismo imoral Então, o que o Beto faz? O Beto pega aquela mulher, ele vê aquela mulher, ele vê aquelas duas crianças, ele fala, agora eu sou um deus e como um deus eu tenho que proteger aquelas pessoas, mesmo que eu tenha que punir outras para conseguir proteger essas que estão comigo. E aí você vê que isso permeia até a própria sociedade brasileira, cara. Você vê lá, vou mudar o exemplo. Bolsonaro, vamos supor que o Bolsonaro, eu sei que isso não é verdade, tá? Eu sei. Mas vamos supor que o Bolsonaro era o homem moral, íntegro, o homem mais honrado do Brasil. Aí, ele fala, não vou sentar com o Centrão. Aí, de repente, vai lá, o que acontece? O Centrão fala assim, ó, tá vendo aquele teu filho ali que só faz merda? Eu vou botar ele de jaula. Se tu não fechar comigo, eu vou te fuder. Então, ele sai do heroísmo moral, ele vai por heroísmo moral, não. Eu tenho que proteger, eu estou com o Centrão para proteger o Brasil. Eu estou com um centrão porque senão ele vai prender minha família. Então, se começa a fazer um monte de moralidade, em prol daquela noção que o Beta tem de que ele ser um deus e proteger alguma coisa e achar que ele está fazendo a coisa certa. É o que geralmente acontece em muitos casos de filmes, séries e principalmente com o Teller. Ele começou com aquela coisa. Vou proteger o meu clube do cartel. E depois virou, estou matando e torturando, e com a ilusão de que ele estava fazendo a coisa certa e já foi pro Beleléu há muito tempo e até o ouvinte quando ele pediu fazer esse vídeo ele fez um texto explicando ele até falou a seguinte coisa aqui deixa eu pegar aqui o que ele falou da esposa, que a mãe dele, no caso a mãe do Teller, acabou matando ela, isso acabou fazendo ele perder a própria identidade, se tornando alguém desconhecido para si mesmo. Dessa forma, abrir no mão da sua própria existência, algo que particularmente acho sinistro e triste, pois perder as rédeas de si mesmo é o prelude para a queda do homem. Então, como definir essas rédeas? É isso que é uma coisa Mas você não consegue separar o racional do sentimento É muito difícil fazer esse tipo de coisa, fazer essas escolhas, né? Depende de cultura pra cultura, depende de pessoa pra pessoa, de situação pra situação. Então é muito complexo você conseguir fazer essa separação e não perder a si mesmo, né? Porque, de fato, no começo o Teller, ele era um cara normal, um cara íntegro. Mas o ambiente, o que o cercava, que ele achava que deveria proteger, era um ambiente impossível porque se você vai no ambiente e moral um exemplo você pega uma uma você encontra uma gp e aí você conversa com a gp gosta da gp se dá muito bem com a gp mas a mulher é uma gp a mulher promíscua é a mulher tá fazendo um serviço ali e você começa a confundir as coisas porque no lado racional que você vai fazer você pode conversar com a gp você pode empurrar o pau na gp é o normal que todo mundo faz Mas você, em algum momento, você vai ter aquela coisa do Betinha de querer achar que você vai conseguir moralizar a parada, que você vai conseguir manter um ambiente moral ou até transformar a vida daquela pessoa. De novo, aquele complexo de Deus, né? E aí você vai tentar tirar a GP do mundo da prostituição. Só que a mulher, ela já está built até aí. Você, por tentar fazer isso, também é built até aí. E você tá tentando colocar um sistema Racional ali, pregando meio que as suas morais. Isso não vai dar certo, cara. Isso simplesmente não vai dar certo. E aí quando isso dá errado, que é o caso do Teller, que ele entrou naquele motoclube que só tinha vagabundo, essa grande verdade, que estavam, que iam provavelmente fechar com o cartel, se envolver com o cartel, fazer mais merda, porque deveriam tentar continuar sobrevivendo. Tinha gangues rivais. Então, por exemplo, se ele, no pior do cenário, Se o Teller, ele tentasse ser um cara que ele só ficasse ali na dele, não entrasse no mundo das drogas, ele seria almoçado pelos grupos de motos rivais dele. Tinha lá os grupos rivais. Por que aqueles grupos iam entrar? Iam entrar para fazer o esquema com o cartel, iam ficar mais poderosos e iam querer destruir e tomar o território deles. Então meio que tem certas coisas que você não vai conseguir proteger. Porque mesmo que você consiga proteger o que está dentro, o externo pode vir e acabar destruindo aquele ambiente que você está tentando proteger. Não sei se vocês conseguiram entender esse conceito. E graças a isso, graças a essas coisas que vão acontecendo, seja dentro do ambiente ou fora do ambiente, o cara vai se transformando e vai perdendo aquela sua identidade. Então se ele acreditava que não tinha que matar, ele vai acabar matando. Se ele acreditava que não tinha que torturar em algum momento, ele vai ter que torturar e torturar o bandido para tentar arrumar a informação. Tem todos aqueles trâmites da legais e direitos humanos, esse tipo de coisa. Então você tem uma disputa ali aonde você está tentando o seu moral e todas as pessoas ao seu redor são imorais. Como você vai conseguir andar de uma forma linear nesse ambiente? Não tem como? E aí o que vai acontecer? As pessoas que estão ali no ambiente moral Então ela vai perder na identidade dela e vai fazendo um monte de merda. Então por exemplo, as vezes tem o Betinho aqui e ele fala um relacionamento com a mulher, aí chega um vagabundo e consegue tomar a mulher dele. Ele vai entender o quê? Que o certo é você ser igual a esses caras. Então vai meio que se tornar a tua lógica moral, ela vai ser destruída, e você vai começar a pegar o caminho da facilidade que é a imoralidade. E é isso que acontece com todos os caras. Quando eles estão fazendo alguma coisa, eles vão pro lado imoral e vão sempre ter uma justificativa. Mas vocês já escutaram Ah, mas o fulano merece emprego porque ele tem filho Ah, mas o fulano é isso e aquilo Mas o fulano merece por conta disso, por conta daquilo Sendo que nada disso importa Nada disso fundamentalmente importa Se o cara tem cinco filhos E ele tá precisando de um aumento de salário Cara, a culpa não é sua A culpa não é do chefe A culpa não é de ninguém A responsabilidade é dele É como eu já falei num caso Quando eu tava trabalhando no Brasil O cara contratou uma mulher. Não, o setor só tinha homem. Aí o cara contratou uma mulher. Aí, não, mulheres são mais organizadas, mulheres são isso, são aquilo. Tem que ter um ar feminino. Aí eu falei, olha só, você vai se fuder, hein? Eu falei na cara aí, você vai se fuder, você tá com essa ideia aí? Isso aí não dá certo, cara. Não dá certo. O nosso ambiente aqui, cara, ele não é um ambiente feminino, tudo arrumadinho, de jeito que você quer. Mas a gente produz, a gente bota pra fuder, a gente resolve tudo. você colocar uma mulher, você provavelmente vai se ferrar por isso que esse tipo de mentalidade acaba nunca dando muito certo. E aqui tem até uma parte que ouvinte falou que eu discordo frontalmente dele. Uma particularidade do protagonista Teller é que ele andou por esses quatro caminhos do heroísmo moral, do heroísmo imoral, do villainismo moral e do villainismo imoral. Todavia, ele nunca se encontrou. Esse é o problema, cara. Eu tenho muita dificuldade, cara, quando alguém fala que, ah, eu sou limpinho, eu sou moral, eu sou ético, eu sou muito certo. Isso me cheira a merda quando alguém fala isso. Eu não sei você, mas me cheira a merda. Porque todo mundo tem defeito, todo mundo tem algum grau de moralidade de alguma forma, de algum jeito. Isso é normal, é inerente do ser humano. Essa coisa do ser humano limpinho, certinho. Porque, até quando ele tem uma moral, não necessariamente a moral dele é uma coisa correta. Sabe? Porque, por exemplo, eu não vejo aquela coisa da minha cruzada contra o Beta. Se eu vejo um cara, se ele vai num puteiro, aquele puteiro fedorento, sabe? O cara vai na vila Mimosa e fala que ele vai resgatar uma GP da Mimosa, vai transformar ela na esposa dele e transformar a vida daquela mulher. Pra mim é esse cara, ele não tem nada de heroísmo no ato dele. É um ato extremamente egoísta, cara. Porque ele vai pegar uma pessoa totalmente E aí, esse cara vai lá, tira a GP daquele local, tenta transformar a vida dela, aí a GP dá um révios révios com ele dentro de casa, ele dá uma porrada na mulher. Aí ele vai e vai preso e pega a Maria da Penha. Aí o cara fala, não, mas as lesmes andricas Não, mas eu tentei ajudar ela, estava ajudando ela, só dei um tapa que eu não sei o que pra poder mostrar o meu o meu poder aqui de homem e que tem uma hierarquia Cara, foi você que foi na porra da Vila Mimosa tirar aquela mulher de lá do ambiente dela É a mesma coisa, você pega um rato de esgoto e quer botar ele dentro da sua casa como um pet Ele é um rato de esgoto, cara Sabe, é um rato de esgoto Então Até a noção de você entrar num lugar podre, que foi o caso do Teller, e você tentar ser a pessoa que vai transformar, que vai cuidar, que vai moralizar o ambiente, é um ato extremamente egoísta. Porque você pode se morar para si mesmo. Você pode tentar passar sua moralidade para as pessoas que são parecidas com você, que gostam de você e que estão receptivas à sua ação de tentar é manter um ambiente sadio, um ambiente moral e cuidar daquela pessoa, sabe? Beleza? Aí tudo bem. Mas você tentar entrar, que nem o caso do Teller, num grupo extremamente promiscuo de pessoas promiscuas e quebradas e tentar transformar aquilo numa coisa que você idealiza, você é no mínimo... você é no mínimo a mente um psicopata, cara. Você é um controlador, você é um maníaco. É isso que acontece. Por isso que às vezes o... Às vezes eu vejo os caras falando Se a gente destruir o feminismo, as leis feministas, se a gente acabar com isso tudo, isso não vai moralizar as mulheres não, cara. Isso é uma noção sua. O que tu vai fazer? Tu vai tirar as leis feministas. As mulheres vão continuar bilutando até do mesmo jeito. Tu acha que essas mulheres que estão na pista aí vão se consertar? Não vão. Tu vai fazer o que? Tu vai bater naquela mulher? Pra poder moralizar ela? Isso parece normal na sua cabeça? Tu enchia uma pessoa de porrada pra ela fazer o que você quer? Você não é diferente delas e quer te encher de porrada? e quer que você faça o que elas querem, sabe? Isso não é moral, isso não é uma coisa boa, entendeu? Porque você vai ter que forçar as pessoas àquilo. E tem pessoas que nasceram pra ser promíscuas, cara. Tem pessoas que o feliz não é o feliz como vocês imaginam. Mas tem pessoas que são felizes vivendo esse tipo de vida, cara. Tu botar uma... Sei lá cara, pensa numa mulher promíscua que você conhece. Então se tu botar aquela... Elisa Sanches pra ser uma mulher do lar, cara? Tu acha que isso vai fazer bem a ela, cara? Tu acha que ela vai conseguir? Aí tu vai passar um monte de lei obrigando ela a fazer aquele tipo de coisa pra tentar moralizar as mulheres e no caso ela. Tu acha que a Elisa Sanches vai virar uma mulher do lar, cuidar de filhos, vai virar uma mulher honradinha que vai fazer comida pra você no final de semana? Porra, não existe isso, né? Não existe. Mas até a própria noção do Teller já era uma noção promíscua de ele tentar entrar naquele lugar e moralizar aquilo. E esse tipo de noção, de achar que é um semideus, é uma coisa que todo Beto tem. O Beto, ele vê uma merda, ele fala, não, eu vou consertar aquilo. O pai do cara é alcohol, ele fala, não, eu vou consertar meu pai. A mãe dele, tipo assim, deu pra mais de mil homens, ele, eu vou consertar minha mãe. A mulher que ele acabou de conhecer tem cinco filhos e tomou porrada de cada ex-marido que ela teve. Eu vou transformar a vida dessa mulher. Então, É sempre aquele desejo de ser um Deus. E, no final das contas, pra mim, vocês podem discordar disso, um cara que tem uma visão dessa, ele é um imoral, cara, ele não tem nada de imoral. Você vê um ambiente totalmente torpe e você quer transformar aquilo, tu é só um egoísta com o tipo de ideia na sua cabeça, que você quer propagar aquilo porque você acha que é a melhor coisa que tem. É que nem, como eu sempre falo com meus amigos, que são esquerdistas, na verdade um amigo, né, que era o esquerdista do pessoal conversando Ele é bem pessoalista, mas não é um bom exemplo para isso, mas é só um exemplo mas ele não é uma pessoa justa. Eu não ligo pra isso, cara. Porque ele pode não roubar, ele pode não matar, ele pode não fazer nada. Mas o que ele quer propor, o que ele quer empurrar pelas pessoas, é uma coisa que eu discordo, é uma coisa que eu não quero pra minha vida. E ele vai tentar empurrar aquilo porque ele acha que é o certo. Na cabeça dele, é uma coisa extremamente moral, uma coisa justa, uma coisa correta, quando necessariamente não vai servir pra todas as pessoas e a maioria das pessoas não quer. Tanto é que o Frech nunca ganhou nada. Nenhuma disputa de prefeitura que ele teve o tráfico de drogas imagina que existe um cara que ele tem uma família cidade deus por exemplo cidade deus no rio de janeiro lá geralmente são famílias de traficantes então existe uma geração de traficantes uma coisa que é muito bizarra que só vinha em cartel mexicano e chegou no brasil mas tem isso na cidade deus ai um desses bandidos dessas famílias que era de décadas atrás ele fala Eu quero transformar o comando vermelho hoje numa coisa mais integra. Eu quero entrar nesse ambiente, eu quero fazer com que os jovens não usem crack, eu quero fazer com que o tráfico seja uma coisa limpinha. E aí ele entra ali, ele vai tentar fazer aquilo. Ele vai ver disputas com outros traficantes que vão tentar tomar a favela dele. Ele vai ver que muitos dos caras que estão naquele ambiente são um bando de doentes, um bando de lunáticos. E ele vai tentar mudar aquilo ali. O que tu acha que vai acontecer? Ou ele vai morrer? ou ele vai simplesmente largar e desistir, ou ele vai pra um ponto de não retorno que ele vai começar a fazer um monte de merda com a justificativa dessa moralidade dele, ele vai matar pessoas, ele vai fazer um monte de coisas que ele dizia que era errado, mas ele vai fazer em prol desse propósito dele, e vai continuar mais do mesmo. Mais do mesmo. Então não tem essa mudança. Entendeu? Não tem essa mudança. Mas no caso do Teller, pra mim desde o início a própria ideia dele de tentar ser um herói, tentar ser um herói moral, já parte de um princípio errado, mas enfim, é só a minha opinião. E aí até o ouvinte que video faz esse vídeo, ele faz até uma pergunta pra mim, faz uma indagação. Você estaria disposto a abdicar de ser herói, vilão, moral ou imoral para preservar a si mesmo? Todos nós somos vilões em um certo grau, cara. Essa que é a grande questão. Porque é aquela coisa, Enquanto a gente está numa situação de certa tranquilidade, temos a tendência de ser pessoas normais, íntegres e tudo mais. Mas se você for colocado numa situação onde você tenha que se tornar um vilão pra sobreviver, você vai ter que fazer. Se você não fizer, você vai ser engolido. Essa que é a grande verdade. É muito bonitinho pregar, ser limpinho, sei isso aqui ou não, cara. Você vê que tem uma pessoa te prejudicando e você vai ter que destruir a vida dela pra continuar existindo e continuar sobrevivendo. Destrua, cara. Tem que destruir. Então, essa coisa de você ser o herói ou vilão é uma linha muito tênue, cara. É uma linha muito tênue. Porque você pode acabar, pra se proteger, tomando uma ação de vilão. Você não vai conseguir ser, ou sei lá, um budista que vai tomar porrada e vai falar sobre Buda. Você não vai conseguir ser Jesus. Não vai conseguir ser nada disso. da grande maioria da sua vida você vai ter ações de herói de vilão e por aí vai e você vai tendo sempre essas duas facetas da sua própria personalidade pra existir porque se você não tiver a visão de que o mundo é como se fosse de fato uma selva muito provavelmente você vai ser engolido você vai ser pisado e a sua existência vai ser uma coisa estranha eu não quero tomar esse tipo de ação porque eu sei que isso aqui é muito ruim, que isso aqui é muito danoso mas aí você vê que meio que as pessoas te forçam a tomar aquela ação o ambiente te força a tomar aquela ação seja com tele, seja com vetinha que faz uma escolha errada ou até mesmo com protagonista você vê que o ambiente te força a tomar certos tipos de ações era só um hipócrita, sabe? Porque quando fosse colocado ali em prova se ele conseguiria ser o herói até o final, ele viu que aquilo era uma grande mentira. E o que que restou pro Teller como um personagem que viu que tudo que ele idealizava era uma mentira? O suicídio, cara. O personagem se suicida no final. Ele não conseguiu se transformar, isso é uma das coisas que eu mais que eu mais odiei nessa série, foi que quando ele viu que ele tava errado, quando ele viu que o mundo não funcionava do jeito que ele achava que funcionava, que era podre, que era sujo, que as pessoas em volta dele também eram podres, também eram sujos, que as pessoas que ele queria proteger não era aquilo que ele realmente acreditava, então tem traição, matar a esposa do cara, o padrasto querendo matar ele, então todo esse tipo de coisa, no fim ele percebeu que era tudo uma mentira, Só que ele não tancou que ele mesmo também era uma mentira. Porque quando ele foi colocado à prova, ele não conseguiu executar aquilo que ele idealizava. Ele percebeu que ele era só mais um ser humano. Que ele era igualmente podre junto daquelas pessoas que estavam em volta dele. E aí, como um fraco, porque eu acho que no final ele foi um fraco, o que ele fez se suicidou. Eu acho que a grande questão do Telia e até mesmo pro homem é aquela coisa. Se fosse o Jax Teller, você escolheria seguir até o fim mesmo sabendo que isso seria sua destruição que é fazendo um monte de besteira e se tornando um vilão ao ponto de que isso uma hora ia ser cobrado porque uma hora ele ia matar alguém, uma hora ia fazer alguma coisa e aqui todas as ações dele iam cobrar um preço no final que provavelmente seria a morte dele e aí nesse caso ele preferiu tirar a própria vida, que ele sabia que uma hora ia se acontecer que também já não estava tancando a própria vida por conta das escolhas e as ações que ele estava fazendo ou você abandonaria a luta você entenderia que você não tem como mudar as coisas ser um fatalista de fato você entender que o mundo é podre o ambiente é podre a sociedade é podre o sistema que você está é podre e você tentar pelo menos salvar o resto de si eu acho que essa é a grande questão eu acho que o que nos tartou na cabeça do Teller foi que é como eu disse, o ponto de não retorno Eu não tenho como salvar essas pessoas, todas. Eu não tenho como salvar esse ambiente que eu projetei na minha cabeça que eu conseguiria salvar de alguma forma, moralizar isso. Eu não tenho como fazer isso. O que eu vou fazer? Eu vou salvar a mim mesmo, o resto de mim e aquelas pouquíssimas pessoas que eu tenho certeza que eu consigo salvar. O que seria? Ele, a esposa dele e os filhos dele. Pegar essas coisas dele e fosse embora. Mas no final, ele preferiu a própria destruição. e no final muitos dos homens preferem isso né cara você vê que eles preferem chegar no ponto de não retorno eles percebem que estão no ponto de não retorno e pulam do abismo é muito é muito engraçado e triste também você observar isso porque é sempre a mesma história né cara é o cara achando que ele é o herói mas em algum momento ele percebe que ele é o vilão e ele não tanca a realidade de que ele é um vilão então começa o processo de de autodestruição porque ele já está num ponto de não retorno. Ele está tão sujo, ele está tão zoado que não tem como voltar mais atrás. É simplesmente só se entregar.