Então, senhores, brotei mais um vídeo de leve aqui no canal. E o ouvinte deixou eu fazer um ouvinte que gosta de vídeos livres, né? Temas livres. Ele pagou fazer um tema livre. E tem uma coisa que eu já falei, mas me incomoda porque... Volta em mim, eu sempre vejo um vídeo sobre isso, né? Um pastor falando algumas coisas, né? Sobre até a questão de porque a África... Na verdade, não a África. Na verdade, o Brasil. Porque o Brasil não é islâmico. Mas teve uma parte naquele vídeo que me chamou a atenção. pastor chegar a falar assim não porque os homens hoje são fracos os homens são são fracos não tem que criar se não consegue criar só pra família esse tipo de coisa e cara eu eu eu eu olho pro conservador e ele sempre fica impondo essa coisa essa visão de que os homens são fracos e que ele é o forte ele ele conhece tudo ele sabe tudo e tudo mais né ele sempre tem essa essa narrativa que me cansa essa narrativa me cansa é de uma forma muito forte só que Quando eu fico escutando isso, eu concordo com eles. Eu concordo com eles nesse aspecto de que, tá, os homens hoje são fracos, ok. Mas a culpa é de quem? Porque, por exemplo, eu vejo da seguinte forma. Se eu sou um pai, e eu tenho uma ética, eu tenho a moral, eu tenho uma filosofia de vida, eu tenho todo um planejamento de criação de meus filhos, de como eu vou criar, de como eu vou fazer, e o meu filho aparece com um consolo no rabo, Eu acredito que eu não boto 100%, mas parte daquele filho ter se tornado aquilo ali se dá porque o pai foi fraco. O pai não conseguiu gerar um brilho no estilo de vida que ele tem, que ele queria passar pro filho e não conseguiu passar aquilo. O erro, na minha perspectiva, sempre começa na família. Isso é uma coisa, uma narrativa aqui do próprio canal. Sempre começa na família e vocês têm vários exemplos, até na vida de vocês. de vocês, que vocês podem ver isso muito bem, né? Só que as gerações mais velhas, elas têm essa mania de achar que a geração é fraca porque é fraca. Porque tipo assim, como se eles não tivessem feito absolutamente nada, não tivesse o estado, não tivesse a questão de deserdar os próprios filhos. Se eu não me engano, uma vez eu vi uma estatística que a geração mais deserdada, tipo assim, mais largada pra merda, foi a geração X, né? Tipo assim, não deixaram casa, não deixaram terreno, não fizeram aportes nos seus filhos. Fizeram mais nas filhas. É absurdo. Eu acho que a nossa geração, tanto a Y e as seguintes, tendem a, no final da geração, se provar ser pior nesse estágio do que a geração X. Mas baseado nos vidados que temos hoje, a geração X é a que mais se fudeu com isso aí. Quer um exemplo de como o boomer, ele faz a merda, ou ele toma capote, e basicamente ele não... Ele não consegue chegar a uma conclusão que ele talvez seja fraco. Vou dar um exemplo aqui. Isso aqui vai ser mais para os palmeirense que vão entender o que eu estou falando. Quem é palmeirense e acompanha o dia a dia do Palmeiras vai saber o que eu estou falando. Mas eu acompanhei muito bem a trajetória da Leila Pereira, que é a presidente do Palmeiras. Ela, obviamente há bons anos atrás, chegou a uma conclusão. Eu quero ter um clube de futebol para levantar a minha marca e eu quero ter poder. Ele fez os aportes, ele fez toda a... tanto que ele é esquecido hoje em dia, mas ele fez uma estrutura do Palmeiras, foi fazendo toda a estrutura, foi melhorando, foi botando o dinheiro dele com juros baixíssimo. Tipo assim, o maluco queria mudar a questão política e a questão até mesmo de identidade do próprio Palmeiras, de ser um time falido. Ele fez isso. Só que a Leila olhou e falou, hum, interessante, tem um clube ali de massa, de São Paulo, Eu vou pegar esse clube aqui. Ela pensou no Vasco da Gama, porque ela é vascaína, pra quem não sabe, mas ela viu que o Vasco, a política do Vasco era um pouquinho mais complicada. Porque tinha muitas facções, ainda tinha a Égide do Eurico Miranda, que era muito forte, por mais que ele fizesse muita cagada. Então ela achou que seria muito complicado. Então ela foi pro Palmeiras. não foi tomado por ela de muito rápido e tipo assim hoje não é uma safi dela por conta de uma questão ela começou a ejetar muito dinheiro dentro do clube no sociativo né ela começou a sei lá melhorar uma piscina fazer um negócio aqui e ali dentro do clube para conseguir os conselheiros e ela conseguiu ela basicamente a grosso modo ela comprou os conselheiros assim não dando para eles de forma em espécies para os caras gastarem, mas sim melhorando todo o ambiente, criando um status dentro do Palmeiras para esse pessoal, digamos assim, esse clero ali que estava ali dentro. Tanto é que ela chegou a um momento, cara, que ela conseguiu, por um momento ali, não sei se foi muito curto ou muito longo, eu não vou lembrar, ela conseguiu até pegar a mancha verde, que é uma torcida organizada, e botar debaixo das asas dela. Hoje em dia estão brigados, mas ela conseguiu naquela época, ou seja, Ela foi fazendo aporte financeiro, qual era o projeto dela? Eu vou aportar dinheiro pra cacete aqui, e esse clube vai ficar me devendo. Vai chegar lá na frente, eles não vão conseguir me pagar porque eu vou frear a torneira de dinheiro aqui. Eles vão ficar numa situação ruim, e a única opção deles é aceitar o na presidência ou aceitar o Massaf. Só que aí teve um movimento político no futebol que fez com que a Leila O que os caras fizeram? Comendo. o atlético e tomaram o atlético para eles então você vê essa situação que por exemplo os três erres fizeram mas fizeram muito errado e tá dando merda para eles a leila fez muito bem e por mais que o pessoal critique odeia ela hoje no palmeiras né é tem uma tem um asco muito grande dela do abel do técnico do palmeiras ela conseguiu chegar aonde ela queria ela tomou o palmeiras de um bando de que ficavam ali brigando, roubando, saqueando o clube e só fazendo merda. Ela conseguiu comprar os caras, conseguiu convencer os caras, conseguiu deixar os reféns do dinheiro dela, conseguiu expulsar o cara que era o Paulo Nobre que tava fazendo tudo correto. Realmente, eu olho o Paulo Nobre assim e não sei se o palmeirense tem essa visão, mas o Paulo Nobre é um cara foda, tá ligado? Ele só se fudeu fazendo isso, cara. Só se fudeu fazendo isso, tentando reerguer o clube e o maluco realmente uma apaixonada né porque financeiramente e politicamente ele não ganhou absolutamente porra nenhuma tanto que ele teve que sair do clube ele foi chutado pela leila mas aí você vê um bando de caras de famílias famílias ricas famílias italianas uma certa aristocracia paulista foram literalmente ficar de quatro para uma mulher foram ficar de quatro a mulher e ela conseguiu entrar ali tomar o clube ganhar um grande poder naquele clube e isso e até acertar o clube financeiramente e fazer uma estrutura foda no clube e tudo mais ela conseguiu fazer tudo isso ela conseguiu fazer tudo isso o que os caras não conseguiam fazer porque eles vivem sempre em briga e um querendo tipo assim parece ter morador de rua não pode ver uma garrafa de cachaça que perde a linha e quer beber e fica meio que louco por isso essa sensação que eu sinto da política do palmeiras se fuderam ela conseguiu tomar o clube e ela já tá pensando em investir agora não é ela né mas em sim usando uma outra pessoa por fora que é o que é o marido é o filho do do marido dela né que não é filho dela ela já tá pensando vasco sabe ela já tá indo para outros lugares enquanto os caras não perceberam que eles perderam que eles são fracos que eles são burros que eles não conseguem manter uma política que eles não conseguem chegar uma conclusão de que Cara, tá tudo errado aqui. A gente quer roubar, quer. Mas é mais fácil você roubar um clube saudável do que você roubar um clube na merda. Por exemplo, não estou falando que isso acontece que o Flamengo faça isso. Estou falando que isso acontece no futebol. Mas, veja o caso do Flamengo. Você vê o Flamengo tendo um faturamento de 2 bilhões, obviamente porque isso não é líquido, né? Mas, como os caras vão ganhar dinheiro ali? Em vez de eles ficarem roubando, tipo assim, ah, estacionamento, O que os caras podem fazer? 32 esses 11 milhões vão ser de comissão essa comissão que você vai ter você vai pegar essa comissão e você vai comprar ou alguma parte da minha empresa na puta que pariu você vai comprar bitcoin vai mandar para minha carteira e os caras ganham assim eles conseguem deixar o clube é certa forma não a não ferrado deficitário ou quebrado e quanto mais dinheiro o clube tiver mais investimento eles podem fazer mais eles vão ganhar Ou seja, esse é um padrão que geralmente o político bochudeiro não tem, né? A gente fala, não, vou deixar o Brasil bem, que eu vou conseguir roubar mais porque eu vou ter mais dinheiro. Não, eu vou roubar e foda-se. Se isso aqui se destruir, a gente empurra pro povo e é isso aí. Vamos tentar nos manter no poder. Eles são burros até assim, porque você olha o exemplo dos Estados Unidos, da Europa, eles fazem nessa coisa. Eu não posso deixar quebrar, porque se quebrar eu vou arrecadar muito menos. Aí você olha como um, cara, uma cabeçada de sei lá, vamos botar, 100 conselheiros ou pessoas que estão ali no conselho do Palmeiras conseguiram perder um clube que eles estão ali desde quando eles eram pequenos eles tem história ali do clube, na politica do clube conseguiram perder pra uma pessoa de fora que nem palmeirense é e conseguiu tomar o palmeira deles ai eu te pergunto será que é a nossa geração que é fraca ou esses caras também são fracos e eles passaram a fraqueza potencializada pra gente da conclusão dos senhores muito lógica, muito sadia. E aí ele pode ter dois casos na família dele, ele pode ter uma família que tem um teor assim mais tradicional, que você tem que construir uma família, se não você não é nada, ou você pode ter do lado uma família cúmmer que acha que você tem que comer, comer, comer, comer, comer mulher. Então pode ficar nesses dois situações, nesse ouvintinho específico. Aí a sociedade fica falando que o homem é fraco e sempre fica reforçando que o cara tem que ser um cúmmer atrás de mulher em qualquer situação, ou se ele é um homem de valor ele tem que ter um casamento, construir uma família sendo que nos dias de hoje é muito pior do que, sei lá, era 50 anos atrás ou que ele deve comer muita mulher porque na geração boomer do cara ou na geração X do pai dele o pessoal falava que isso era o normal que todo homem deveria fazer se não não era um homem aí você potencializa o homem a ser um cúmmer a estar totalmente viciado em busca de mulher de alguma coisa relacionada ao insta, ao clico, já abre um vídeo de alguma mulher com uma calça-lega apertada, tochada na buceta, no rabo, e aí, dançando. Aí eu tenho que fechar aquele vídeo pra poder ver o vídeo do cara, que o cara mandou. Aí você vai pra outra rede social, mesma coisa, bunda, aí é conteúdo de pornografia, aí é rentai, é a porra toda, cara, te falando, seja um cúmer, seja um cúmer, seja um cúmer. o cara uma hora ele vai ceder que nem o próprio ouvinte, o ouvinte chegou e falou porra, não to aguentando, faça um vídeo sobre isso eu falei cara, eu pensando na minha cabeça, nem respondia a ele ainda né eu pensando, cara essa é tua cruz parceiro, a tua cruz é essa daí, você tem que segurar infelizmente você vai ter esse rótulo eu já tive esse rótulo, talvez alguns de vocês já tiveram ou tem esse rótulo e faz parte cara, e faz parte você buscar a validação externa, esteja preparado para as consequências dela né mas aí você vê, aí Esse ouvinte, ele não consiga segurar esse lado cúmer e comece a acessar a vontade de comer qualquer tipo de mulher, dia atrás de mulher em todas as instâncias. Ele vai bater numa barreira ali que a hipergamia das mulheres está muito alta. Ok, bateu nessa barreira. Aí, como acontece com os caras da gringa, eu sei que está acontecendo no Brasil, mas eu vi muito mais na gringa. Os moleques da gringa estavam descaralhando com essa porra, ficando até com medo que até crianças estavam botando no bolo de tão doentes que eles estão. Aí tem aquela inteligência artificial, se eu não me engano, do X lá, do Twitter, a GROC. Os caras começaram, alguns pela perversidade, outros pelo lado mais cúmer, de ficar grocando mulher na internet. Então, por exemplo, tinha uma mulher ali que eles sempre queriam ver pelada, queriam ver de biquíni e coisa do tipo. Os caras pegavam GROC, bota essa mulher de biquíni. GROC, outra inteligência artificial, coloca essa mulher pelada. E as mulheres estavam sendo grocadas de uma forma uma firme, firme dentro do Twitter e outras redes sociais. Ao ponto que tiveram que fazer uma manutenção, tiveram que fazer uma manutenção pra fazer com que essa inteligência artificial não fizesse mais isso, não ficasse gorocando as pessoas, que os caras estavam indo até pra criança já, já estavam num nível de doença muito alto. Daí você vê, a sociedade estiga os caras a isso, a sociedade enfraquece se o homem, psicologicamente falando que ele não pode ter mulher, que ele não tem mulher, se ele não pegar mulher ele não vai conseguir absolutamente nada. Ah, o cara fala, ok, eu vou me submeter isso. Aí chega um nível de o cara tá garucando várias mulheres pela internet, até crianças, a sociedade fala, ah, esses homens imorais, ai, mas esses homens que não têm o mínimo de ética dentro da internet, esses homens que só pensam na mulher como se fosse um prato de de comida, sexualmente falando. Aí, essa questão da grocada, né, começa a ficar muito forte também no Brasil. Os moleques também são acelerados. Eu ficava vendo as mulheres que estavam sendo grocadas. É simplesmente uma influenciadora que posta foto com a bunda pro alto, com o rabo pro alto, fotos com teor sexual, obviamente ela não tá apelada, mas fotos com teor sexual, e a mulher reclamando da comercacia, sendo que ela financia tudo aquilo. Você não pode esperar que uma sociedade que existe um financiamento industrial, porque hoje na internet é industrial essa coisa da pornografia, a todo momento na cabeça do moleque. Todo momento isso aí, na cabeça do moleque, na cabeça do homem, na cabeça do boomer, de que tudo pra ele é um modo sexual e não consegue ver valor nenhum na mulher e as próprias mulheres deixam isso bem claro, né? Que elas vendem onifans, privacy, qualquer merda desse tipo a troco de alguns centavos. Aí quando os caras começam a entrar nesse estilo de aceitar isso e se condicionar a ter um certo tipo de prazer por isso, elas reclamam? A sociedade reclama, a sociedade vê isso como uma coisa errada, mas a sociedade que financia isso, cara. Então, às vezes se questiona que o homem é fraco, que o homem é isso, que o homem é aquilo, mas a própria sociedade financia essa porra. Aí você pode usar outros exemplos um pouco mais... Os Estados Unidos sempre teve uma visão de que ele tem que fazer um controle de danos ali para não deixar os negros nos Estados Unidos terem filhos e virar uma população muito grande. Aí você volta alguns anos, bem anos atrás, eu não vou lembrar agora o auge que foi, mas deve ter sido ali pelos anos 60, 70 eu acho, mas eu não vou lembrar de cabeça a época, mas por exemplo, o Mohamed Ali Você não pode beber. Você não pode usar droga. A nossa comunidade está indo pro caralho. Parem com isso. para de beber, para de ser um alcoóltra fudido que bate na sua mulher e fica tomando heroína nos tempos vagos e priorize a sua vida, priorize a sua saúde, priorize a sua família porque senão você vai ser literalmente sodomizado pelo homem branco essa era a visão dele assim, digamos assim essa era a visão do Muhammad Ali e a gente pode questionar ele, mas tipo assim pelo menos ele falava, cara, para de usar heroína e fazer merda entendeu? para de usar heroína e fazer merda Mas ele pregava minimamente isso. Aí, obviamente, passaram o cara. Aí, outros exemplos assim que tiveram também na sociedade passaram na sociedade dos Estados Unidos, sociedade negra dos Estados Unidos, e foram passando os caras. E aí os democratas dentro dos Estados Unidos, o que eles fazem? Porra, a gente tem que frear isso aí, cara. Tem que frear isso aí. A gente quer fazer um teste social. Joga drogas no bairro dos caras. Aí joga droga no bairro dos caras deles, dos latinos e tudo mais. Vê se a droga vai ser boa, vai ter um comércio bom, aí testa no bairro dos caras. A droga vale muito a pena? Se a droga dá muito dinheiro, se dá muito dinheiro, dá pra financiar coisas na América Latina? Então, empurra isso pra dentro. Aí os caras pensam, pô, a gente tem que frear a questão de natalidade dos caras. Como a gente vai frear a questão de natalidade dos caras? Cara, começa a financiar clínicas de abobo dentro do bairro dos caras. Aí chegou uma época, se eu não me engano, acho que começou a se frear esse ano de 2000, que tinha tipo umas urnas, cara, como se fosse uma caixa, você podia deixar o o seu filho ali dentro, assim, recém-nascido deixava ali dentro, o governo pegava e... e leva pra um tipo de adoção, uma coisa do tipo. Então você começava a financiar essas porras, mas se você voltar no tempo, eles tinham cartazes em bairros negros assim, ó. Olha, você é um homem negro, você tá fudido por você ser um negro nos Estados Unidos. O que você tem que fazer minimamente é deixar pelo menos uma casa, não abandonar os seus filhos, porque se não, seu filho vai virar um fudido adorador de heroína. Então, tenha isso em mente. Só que isso se perdeu. Isso se perde. Agora, se perde por quê? Tem o Estado que às vezes está financiando fuder com o povo por conta de dinheiro ou por uma questão étnica, racial, como acontece nos Estados Unidos. Tem aquela visão, como acontece no Brasil, principalmente no Nordeste, de deixar o povo meio que escravo dependente dos seus incentivos estatais para ser um curral eleitoral. Então, os caras nunca criticam isso. é sempre um cara de barra branca gordo né isso que é engraçado é um cara de barra branca gordo falando que os homens dos homens da geração as gerações atuais são fracos ok mas porque eles são fracos nunca se cita o estado nunca se cita as leis nunca se cita por exemplo é de como existe um abandono dos próprios pais avós avós esses esses filhos esses netos nunca se cita isso É sempre aquela conclusão. Não, eles são fracos porque eles são fracos. Nunca bate, cara, eu não consigo ver. É raríssimo os casos de eu ter algum conservador batendo nas leis, cara. O cara fala, não, o homem tem que casar, tem que cuidar do seu filho e não sei o quê. Mano, se eu tiver um filho, der uma porrada nele, aí ele ficou roxo, é criança e tudo mais, aí vai pra escola roxo. Tu vai se foder, cara. Tu vai se foder. Se alguma mulher ver denunciar por conserir tutelar, tu vai perder a guarda do teu filho. Vai perder a guarda do teu filho. Então você não tem direito nem ao seu próprio filho. E isso nunca é questionado. Nunca é questionado. Se tu chegar e falar grosso pra tua esposa falar, ó, se você não vai fazer isso, você não vai fazer aquilo, vai ser do meu jeito, ela vai, te mete um divórcio, ela mete teu filho em uma alienação parental, ela toma 50% do que é teu e foda-se. Mas isso nunca é criticado por esses caras. É sempre chegar e falar, não, a questão dos homens são fracos e pronto acabou. É o que eu sempre falo, cara. Quando... Eu sempre uso como exemplo o favelado no Rio de Janeiro que vai pro tráfico. O cara é traficante? É. O cara é um merda? É. Mas alguma coisa levou o cara aquilo ali. Um incentivo cultural, um apavoro que ele fica tomando na pista de graça de policial, que ele pode estar tomando. Ele vai tendo uma aversão ao Estado, vai tendo aversão aos policiais e vai vendo o próprio vagabundo, o próprio vagabundo é como uma referência pra ele, porque o vagabundo trata ele bem, o vagabundo faz alguma coisa por ele, porra, tá precisando de remédio pra mãe dele, o vagabundo vai lá e dá, o vagabundo chega com um caminhão roubado, que às vezes ele queria um caminhão de uma outra coisa, mas veio com comida e pra ele não vale tanta pena, ele abre na favela e distribui, ou seja, o cara, por mais que seja errado, ele vai ter naquela referência daquilo, porque as gerações passadas não dá nenhum tipo de referência ou respaldo ao cara, mas isso nunca é eles nunca conseguem entender isso que existe uma causa pra essa porra eles não querem saber da causa eles simplesmente pegam o cara botam a pecha no cara de fraco e falam que o cara tem que mudar mas mudar como? mudar como? um cara de 30, 40 anos vive uma vida desgraçada na família dele tu acha que ele vai ter lastro ético, lastro moral ele vai chegar a conclusões? não, ele vai viver igual um animal, igual um bicho entendeu? igual um bicho, isso que ele vai viver conseguem chegar nessa conclusão é muito mais fácil você falar não essa geração é fraca essa geração é merda essa geração não quer mudar e pronto acabou é assim que os caras pensam eles não conseguem chegar a falar porra o cara barba branca gordo não consegue chegar a falar assim porra minha geração só fez merda porra geração dos anos 90 anos 80 descaralhou filho fora do casamento é o cara o cara vai para o enterro lá quando ele morre o cara morreu aparece um filho dele da baixada fluminense que, porra, nem é a mesma cultura, nem é o mesmo sotaque o cara tem do próprio pai. O filho original, né, o filho do relacionamento, digamos assim, fixo do cara, vê aquela porra, entende que o pai era um merda, entende porque o pai era um comer do cacete, e qual a referência que ele tem? Nenhuma, nenhum tipo de referência, ele não tem referência. E aí o cara começa a olhar e fala, porra, vou ver as pessoas mais velhas, os patriarcas, os matriarcas, Eu estava vendo um meme na internet sobre o pinguim da montanha. Mas aí você vai pegar a matéria, você vai buscar ali, porque aquele pinguim fez aquilo ali? Não é porque o pinguim, ele chegou a uma conclusão que ele não era igual ao rebanho, que ele era especial, que ele era foda, que ele queria uma outra coisa e a montanha era a valhalla dele, ele foi em busca da valhalla dele. Não, o pinguim estava com algum problema de geolocalização que ficava mandando ele para a montanha. Ficava mandando ele para a montanha, estava com algum problema cognitivo ele tava tendo alguma doença ou alguma eventualidade que fez a geolocalização dele ir pra casa do caralho e ficava apontando pra ele que ele tinha que ir pra montanha aí o pinguim foi pra montanha e morreu o pinguim morreu aí o pessoal nem se deu o trabalho de procurar porque o pinguim fez aquilo ali mas como o homem ele tá sem nenhum tipo de referência e ele tá desesperado procurando uma ele olha pra aquele pinguim e cria uma ilusão ludica de que não olha só Ele não queria ser mais um. Ele queria chegar às montanhas porque era o sonho dele. Ele tinha um planejamento. Aí usam hoje um pinguim com problemas cognitivos e com a geolocalização dele zoada como uma referência. Sabe qual é? Esse é o nível que chegou aos homens da sociedade. Aí eu tenho que ver o cara virar pra mim no meu telegram e virar assim, pô, fala sobre o Tadala, que o Tadala não tem. Ela tá basicamente fazendo o conteúdo homossexual. Tipo assim, o Tadallan em algum momento da sua vida foi uma referência, irmão? O relacionamento de cara é só com o Egeo, com o cara de maluca. Já tinha uns históricos estranhos de relacionamento dele. O cara, eu olho pra ele assim, eu não vi nenhum tipo de referência de homem porque tinha um shape, cara, em conta disso. Tem vários malucos mais foda que tem shape do cara. que tem shape também. Por exemplo, uma referência minha foi muito o Sardinha. Eu tinha muita referência do Sardinha. O cara instruído, o cara isso e aquilo. Tem o Léo também, que eu não sei se ele faz vídeo ainda. Léo não, acho que é o Leandro Twin. Faz tanto tempo que eu não escuto nada dele que eu até esqueci. O Leandro Twin. Pô, mais um cara com exemplo e tudo mais. Aí eu vou ter exemplo do Tadali, irmão. Isso é coisa para adolescente, sabe qual é? E os caras não, nossa, como o Tadala pode começar a fazer conteúdo homossexual, aí tu olha pra cara do maluco, tu olha pra cara do Tadala no vídeo, o cara tá magro pra caralho, com a puta cara de depressão, assim, fodido psicologicamente, fisicamente, porra, moralmente, em todas as áreas, né? Porra, se esse cara for um exemplo pra vocês, vocês estão muito fodido, cara, mas aí você vê, de ter uma referência. Os caras não têm uma referência. E as referências que aparecem são referências merdas, né? De forma geral. E no Brasil hoje basicamente não tem isso, né cara? É basicamente um monte de homens querendo ser um pinguim da montanha que vai morrer, tá ligado? Porque a sua geolocalização tá uma merda, você vai fazer merda e você pode morrer no processo. E o Brasil cara, ele é tão ruim de referência, aquele dia eu tava vendo uma história bem interessante do Dom Pedro II. Teve um... um nobre, eu não sei se era da Baviera, não sei de onde era o nobre, de algum lugar assim. O cara foi fazer uma... foi encontrar o Dom Pedro, aí chegou, desceu no Rio de Janeiro, a maluco, vou, vou encontrar o Dom Pedro. O cara chega lá na casa do cara, olha assim, não tem ninguém para receber ele, não tem guarda, não tem porra nenhuma. Aí o cara entra, vai entrando, entrando, entrando, chega lá enquanto o Dom Pedro. Aí ele fala, pô, Dom Pedro, sei não, o céu está meio ruim aí para tu, hein cara, tu não tem um guarda, Você está aqui andando comigo, a gente está andando aqui na cidade, no Rio de Janeiro. Quem está fazendo a minha defesa aqui? Ah, o cara para e pensa, não sei, talvez alguém apaisana, coisa do tipo. Ele não, cara. Não tem ninguém fazendo a minha defesa, eu não preciso disso não, cara. Não existe necessidade de eu precisar me defender porque ninguém quer me matar. Simples assim. Ou seja, o cara mogou o... O Leon Pedro mogou o cara, né? Mostrando que, porra, ele não necessitava daquilo ali pra nego matar ele. Até quando ele foi expulso do Brasil. foi um acordo, cara. Ninguém queria matar ele, ninguém queria guilhotinar ele igual acontece na Europa. Ou seja, teve que ser um cara no Brasil mostrar pro europeu que a nação dele não é uma nação bárbara, entendeu? Puta de uma referência, o cara mostrou. Agora, você não tem uma referência desse tipo hoje em dia, cara. Você vai ver, é um influenciador, porra, aí é Virgínia, é algum MC, porra, é Pablo Marçal, é não sei quem, que são só produtos, cara, da sociedade, que são... que eles são... eles podem ter dinheiro, eles podem ter influência, de ter muito número de visualização, de ser seguido por muitas pessoas, mas você pegar e puxar no fim da merda são pessoas fracas também, que são geradas pela nossa sociedade. A diferença é que um vai ter mais dinheiro, o outro vai ter mais visibilidade e coisas do tipo. Mas é uma geração de pessoas, seja da geração antiga, né, do boomer, da geração X e por aí vai, que são fracas, que fazem tudo errado, mas na hora de cobrar, de falar, não, vocês jovens são o erro disso aqui. Tudo isso que está acontecendo são culpa de vocês. Mas eles não falam dos políticos que votaram errado, eles não falam do avanço das leis, eles não falam das teorias merdas que eles pregam, falando que, por exemplo, vai chegar um pastor pra você negreir e falar, então, você não pode chupar a bússita da sua mulher não, tá? É só um sexo ali pra reprodução e você não pode dar um tapa na cara da tua mulher na cama. Sendo que é esse pastor que fala isso pra você, é o mesmo cara que chega e come. Ele tem a esposa dele, ele come aquela novinha gostosa que tá na igreja dele, ele tem o caso com a mulher de algum varão da igreja, casada, que tem família, e provavelmente ele meteu um filho nessa mulher e o Betinho ali tá cuidando, mas pra você ele prega que você seja forte, que você seja foda, que você seja ético, que você seja moral, que você seja íntego, referência absolutamente de porra nenhuma. Mas o que sopro esses caras? Botar o dedo na sua cara e falar, então, você é o fraco, você que tá errado.