Então, senhoras e senhores, brotei mais um vídeo leve aqui no canal e o ouvinte entrou em contato comigo pra pedir um vídeo patrocinado, né? Que já começou errado, quando o cara vira pra mim e fala, ah, eu tenho amigas, ah, eu tenho amiguinhas, já começa errado, tá tudo errado, mas enfim, faz parte, né? Faz parte. Mas o ouvinte, ele, ele achou estranheza e isso é uma coisa que eu acho muito interessante, porque se eu voltar, retroceder a uns 10, ali uns 10, Eu só lembro daquele vídeo, não sei se vocês já viram esse vídeo. Que é um vídeo satânico. Aquilo ali é um hit satânico, né cara? É tudo uma passagem satânica que o cara tá passando. Cara, como é que pode uma mulher e o cara também aceitar isso, cara? Eu fico bobo. O vídeo é basicamente o seguinte. A mulher faz um date, uma coisa do tipo. Aí não foi muito bom. Aí ela chamou o amigo dela. O amigo dela foi buscar ela. Aí dentro do carro a mulher simplesmente liga o celular e pensa, cara, vou fazer um vídeo sobre isso. não deu certo lá o date que não sei o que não foi tão bom Mas, eu quero acreditar que aquela mulher que ele tava fazendo um date com a mulher e aquilo ali no final das contas era só uma coisa de sacanagem, brincadeira, desse pessoal da geração Z. Quero acreditar nisso. Porque se ele realmente for só amigo daquela mulher, e ele foi buscar ela, depois de ela ter tentado arrumar a leitada na pista e ainda chamou ele de bosta e ele confirmou, pô irmão, não tem como, é só cruzada contra o Betta mesmo, não tem nem o que falar sobre isso. Mas geralmente, cara, quando eu vejo amizade feminina assim, eu não considero amizade, tá? Porque até o próprio Vinci, ele deixa escapar, isso ao decorrer do relato dele, que ele tinha duas amiguinhas, né? E ele tentava tirar a casquinha, tentou alguma coisa, mas ele meio que não conseguiu de prontidão botar a piroca dentro. Mas, cara, quando a mulher está no ambiente, geralmente muito rodeado por homens, um ambiente masculino, na gringa tem aquela coisa do pick me gay, né? Que são basicamente mulheres que não tancaram o ambiente feminino e elas vão para o ambiente masculino, porque é mais seguro, é mais cômodo. Até o próprio Vinci fala que as mulheres a qual ele teve amizade O que acontece com as mulheres mais novas? Eu acho que o pior que tem, eu acredito que ainda seja os Estados Unidos em ambientes femininos. Isso é muito relatado em filmes e coisas do tipo. de como um ambiente feminino é muito satânico me remete muito a um caso que eu tinha esquecido de ter falado isso em algum vídeo mas acabei lembrando quando ele falou sobre isso sobre esses ambientes das mulheres que elas não tankam elas vão ter amizade com homens eu lembro que na época de escola era mais fácil você conseguir uma mamada eu repeti pra vocês era mais fácil você conseguir que a mulher te dasse uma mamada no final da escola quando a escola tivesse vazia do que você conseguir pegar a mulher. Não faz absolutamente nenhum sentido. E eu não vou entrar em explicações de porque faz ou não faz sentido. Mas era basicamente a seguinte coisa. O que que acontece? Tinha uma... Tinha uma... Tinha uma... Na sexta série... A sexta série da minha salsa tinha muitos homens, né? Muito mais homens do que mulheres. Então, as mulheres ficavam meio que refém daquele ambiente social delas ali. Daquele grupinho pequenininho delas. Só que tinha uma mulher que a gente chamava ela de porque às vezes ela tava com o cabelo normal às vezes de manhã cedo a gente tava indo pra escola chegava assim na porta da escola tá ela com o cabelo tipo assim meio frisado tá ligado aquele cabelo meio que é cheio de frise totalmente bagunçado assim parece que ela não conseguiu arrumar e ficava muito estranho e a gente não era esse termo que a gente usava a gente brincava porra cara chega na segunda-feira a fulana tá feia não dá nem vontade de olhar pra cara dela mas ela numa sexta-feira ela tá bonitinha ela tá apresentada pra pegada até pra dar a namorada ela ficava nesse a gente não era esse termo que a gente usava mas usando os termos de hoje seria basicamente que ela era uma mulher de beleza fluida né uma hora ela tá bonita outra hora ela tá feia cara é muito estranho a gente não sabia deduzir se ela era bonita ou não ela tá naquele linear né linear que a gente não consegue qualificar ela porra será que eu consigo colocar ela como bonita ou bota ela como feia não sei ela tá num limbo ali de beleza que a gente não consegue mas não é muito boa de rosto. E ela tinha uma personalidade meio... Como eu posso dizer? Aquela garota chata pra caralho, que fala alto, que fica te batendo. Pior tipo de personalidade que a mulher pode ter, esse tipo de personalidade aí, quando ela é nova. E ela controlava esse bonde. Aí essa garota super choque, que a gente apelidava ela assim, ela andava com essas garotas porque só tinha essa opção, ela não conseguia quebrar aquele ciclo e andar com outras garotas e tudo mais. Ela era sempre zoada, marginalizada no bonde das mulheres e de formas de ritos satânicos. Humilhação, esculacho... a gente acha que a amizade masculina é tenebrosa ela é mas a amizade feminina consegue ser pior cara consegue ser pior só que essa essa essa garota super choque ela gostava de um moleque da da outra sala de uma outra sala queria ficar com o moleque só que o moleque tipo assim era era meio foda se não é que ele era lerdão ele era muito avuado sabe qual é muito avuado não ligar muito pra isso não E aí, na perversidade das mulheres, ela fala assim, isso aqui eu não vi e eu não participei. Isso eu escutei depois do amigo meu que participou dessa parada. Então eu não estava junto antes que vocês apontem um dedo pra mim e questionem a minha castidade. Um dia eu tava na sala, a mulher que falou, pô, tu vai ficar pra jogar bola? Eu falei, pô, jogar bola não, vou meter o pé. Se tu ficasse ai, vai ter uma mamada lá no... Como é que era o nome mesmo? Lá na quadra, tipo assim, tinha a quadra da escola e dentro da quadra tinha assim, digamos assim, no canto esquerdo da quadra tinha os banheiros pra trocar de roupa e tudo mais, tanto feminino e masculino. Só que não se usava aquele banheiro ali, tava meio que ninguém usava aquilo ali, ele via trancado. porque eu não sei, eu acho que esses mulheres conseguiram uma chave mestra, alguma coisa pra abrir esse banheiro e destrancar o cadeado, então eles usavam isso pra botar a mulher pra mamar Eu não quero. Eu particularmente, né? Eu sou um homem nobre. Eu não quero chegar numa situação onde a mulher mamou um cara e depois ela botar a boca no meu pau. Tá ligado? Eu acho isso extremamente estranho. EXTREMAMENTE estranho. Tá ligado? Então eu não topava essas paradas, não. E meti o pé. Aí, cara, eu conversando com esse amigo depois, eu falei, não, pofa, a Super Shock mamou, eu ia falando a mamou, o amor geral e tudo mais. E aí, cara, com o tempo, foi me explicado O que aconteceu? Como ela era meio que estranha, mais tranquila, e ela queria ser igual às garotas que ela andava, as garotas botaram uma meta pra ela. Fala assim, faz o seguinte, olha sua mentalidade da mulher, olha só. Já que você não tem coragem de chegar pro cara lá e falar que você gosta dele e quer ficar com ele, faz o seguinte, faça o entorno social perceber que você é uma mulher, escuta o que eu estou te falando, perceber que você é uma mulher mais fácil, ele vai ter vontade de botar você pra mamar também e você vai conseguir pegar ele e talvez você arruma um relacionamento com ele ela aceitou, ela foi lá mamou o moleque ela ficou conhecida com uma mulher mamadora de banheiro de escola e ela acreditou que aquilo ali ia aproximar o moleque de alguma forma porque ela era sexualmente ativa então ia ter aquela coisa daquela dor de cabeça do cara chegar tem que tentar pegar, tentar namorar e não, o cara podia chegar, botar ela pra mamar e depois do cara colocar ela pra mamar dela ser uma mamadora de banheiros Ela vai simplesmente entrar num relacionamento com esse cara. Botaram isso na cabeça dela. Ela foi lá e fez. Obviamente, o cara, esse moleque em si, ele pegava algumas mulheres, ele não era um moleque em céu, isso era lerdão. Mas, obviamente ele não entrou num relacionamento com essa mulher, ele nem ligou pra essa mulher, ele botou essa mulher numa perspectiva. Ok, é só uma mulher que mama geral, tá ligado? É uma mulher, tipo assim, pública, gratuita e de qualidade. Na cabeça do homem fica... Isso fica bem claro quando esse tipo de coisa acontece. E aí, essa foi a primeira porrada que ela tomou. Mas como eu disse antes... Ela andava com uma amiga... Amiga não, né? Uma conhecida minha vizinha. E eu não sei se vocês... Aí passou um tempo, foi passando mais tempo. Ela foi continuando fazendo essas merdas e outros tipos de coisas que eu já não lembro muito bem. Mas eu sei que ela começou a ficar mais pipa voada depois disso, né? E o cara também não entra no relacionamento com ela, obviamente. E vida que segue. Então, geralmente, as mulheres faziam umas festinhas temáticas de rebelde. Aí se separavam os homens. que era o que? A coisa mais... Hoje é ridículo, mas era tão engraçado, sabe? Porque a gente estava tão legal que a gente fazia umas camisas, fazia umas camisas, umas bermudas, temática, a gente pegava uma camisa branca, a gente ia em algum lugar, falava, ó, faz um símbolo aqui na frente, sei lá, símbolo da Playboy, símbolo não sei, qualquer merda dessas aí que vocês podem pensar, a gente tinha um símbolo na frente e metia uma nas costas, alguma coisa, alguma... algum texto assim, textinho assim, sei lá, alguma merda assim, ah... o homem não deve desistir alguma coisa desse tipo assim uma frase de pensamento que era muito comum na época a gente metia isso nas costas e a gente ia pra baile assim então imagina só a gente com essas roupas ai porra todo mundo de loiro pivete loirinho pivete né época do bonde dos havaianos quem viveu viveu loirinho pivete e com essa roupinha então a gente chegava no lugar a mulher vai se falar carai porque esses moleque tão de loiro pivete esses moleque tão com essa camisa Combinando, como se fosse de um bonde E cada um com uma frase nas costas Essa porra chamava a atenção Outros tempos, cara Hoje isso, Beira é ridículo fazer isso Mas isso aí chamava a atenção na época Então eu era desse bonde E tinha o bonde do moleque do Rebelde E essa minha vizinha Ela sempre fazia alguns eventinhos assim Em 3 meses com alguma coisa do Rebelde Ficou muito comum assim, uns 2, 3 anos eu acho Nessa parada E essa garota super choque Ela foi chamada para essa parada Só que nesse tempo ela já estava mais apresentável, ela já não estava uma mulher super choca, ela já pegou mais corpo, ela já aprendeu a se arrumar mais, a cuidar mais do cabelo, ficou mais bonitinha. E tinha um moleque específico que era muito vagabundo, ele transitava entre os dois pontos, ele ficava no bonde do moleque do rebelde para pegar a mulher do rebelde, ele ficava no bonde dos crias com a gente, indo para o bar e fazendo as paradas com a gente. Esse moleque era o maior vagabundo, o maior comedor na minha época, é um dos maiores comedores na minha época. que era esse moleque aí moleque era absurdo e pegar mulher absurdo e obviamente todas as mulheres queriam ficar com ele só que nessas festinhas que tinham é os homens que estavam ali do bonde do rebelde não eram tão tão digamos assim descolados como como as mulheres queriam né porque estavam se adaptando aquele ambiente só que esse esse amigo comedor ele que tava transitando isso então ele já era o mais quisto mas ele não era nem muito bonito mas ele era um moleque muito daquele social, tinha um aparência ok, e ele era muito querido, até pra mulheres mais velhas, tipo assim, toda mulher gostava dele, cara, é absurdo o poder que esse moleque tinha. Aí, se começou uma briga entre as mulheres, falando, não, quem vai dançar com ele, quem vai ficar com ele, que não sei o que, brigando. Só que esse moleque queria pegar a... a mina do super choque, né? A garota do super choque. E aí, o que que as mulheres falaram? Porra, já estamos percebendo que ele quer ficar com ela, vamos fuder ela. E aí começaram a entrar na cabeça da mulher, falar um monte de coisa Jogar a mulher contra ele Queimar o filme dele pra mulher E o da mulher pra ele E tipo assim, começou aquela briga de mulheres Acontece com homens também Homens tem essa coisa de ficar tribalizando pra poder pegar a mulher Acontece, só que a da mulher é muito mais cruel, tá ligado? É muito mais venenosa Porque o homem entra numa disputa Pode dar ali algum tipo de revius revius, um abril, uma coisa do tipo Mas... Quando o cara tá chegando perto de pegar, os caras já desistem. Os caras falam, porra, mano, não dá, tem que aceitar. Aí os moleques meio que, pelo menos na minha época, os moleques aceitavam, né? Quando chegam no nível que o cara já tá pegando, vai pegar, não tem mais o que você vai fazer. As mulheres não. Foram até a última consequência e fizeram ela ficar com mais betinha da época. E depois, depois de passado um tempo, esse moleque falou pra ela, porra, eu só não fiquei contigo porque simplesmente mas eu descobri que você me odiava, que você porra não gostava de mim ele tinha uma parada que é um pouco complicado eu abrir mas eu acho que eu vou abrir sobre o caso desse moleque em especifico né a mãe desse moleque era uma mulher alcoólatra que dava pra todo mundo mas tipo assim distribuía tá ligado ela tava ela tava ela era alcoólatra então ela passava num bar ela queria beber ela entrava no bar ficava com cara dançava com cario caralho depois levava o cara pra casa e ripa de madeira em cima dela né e com ele no mesmo quarto, sim, no mesmo quarto, tá? Então, pra você ter noção como é que era a cabecinha do moleque. Ele parecia normal, mas no âmago dele não era tão normal assim, não. E usaram disso falando que ela não queria ficar com ele por conta que a família dele era totalmente zoada. Isso pegou muito no âmago dele, porque ele tinha muita vergonha da mãe dele. E usaram isso pra fazer com que os dois não ficassem. Depois que a mulher descobriu isso, Ela simplesmente cortou a amizade com mulheres e ela começou a ficar mais amiga de homens, né? Eu não sei que fim se deu, porque eu nunca mais vi essa... Faz tipo assim... Caralho, muitos anos que eu nunca mais vi nada sobre essa mulher. Eu nem sei se ela existe ainda, se ela tá viva ainda. Mas... Ela começou a andar muito com homens e se tornar uma... Uma pique-me-gueu, né? Aquela mulher que fica... Cara, na gringa, ela é muito mais... que tenta ser extrovertido o máximo, engraçado ao máximo, fazer tipo assim piada de homem, é uma coisa muito muito estereotipada. No Brasil não tanto, no Brasil não é tanto assim não, no Brasil é mais que ela usa, digamos assim, de uma personalidade mais carinhosa, mais fofinha, pra poder atrair o Betinha, entendeu? Então ela começou a fazer isso, e nesse ambiente social onde ela tava, ela não deixava nenhuma mulher entrar, então, ou seja, vamos supor que ela tava num ambiente social com cinco homens, Se alguma mulher de fora tentasse entrar, ela brigava. Se alguma mulher tentasse namorar algum desses moleques, ela brigava. Por que eu estou falando tudo isso? Porque isso remete ao que o ouvinte falou. O ouvinte falou que essas mulheres que majoritariamente tem amigos homens e tudo mais, estão num ambiente mais masculino, elas tendem a ser mais palatáveis. Não! Ela está ali por algum motivo. Ou porque ela foi expulsa do bonde de mulheres delas, ela não tankou, ela não aguentou ficar ali. Ou simplesmente ela acabou meio que viciada naquele... que é muito mais comodo para ela porque quando você está num ambiente de homens que tem uma mulher ali centralmente que eles ficam orbitando eles vão fazer de tudo só para agradar aquela mulher então eles vão cortar certos tipos de coisas na personalidade deles se adaptar a mulher e consumir até coisas que as mulheres consomem então por exemplo a mulher gosta de rebelde ele vai começar a assistir a mulher gosta de diários de um vampiro ele vai começar a assistir Rascal Music e coisa do tipo, ele vai começar a assistir, então ele vai começar a se adaptar àquela mulher ali. O homem tem essa coisa da adaptação, né? Daí, depois de toda essa adaptação, a mulher fica naquele ambiente, né? E em muitos dos casos a situação sempre potencializar aquilo ali e piorar mais como ser humano, como pessoa, né? Porque imagina só, imagina que você, Wint, você tá procurando uma namoradinha aí, uma honradinha. A mulher é cheia de amigos, vamos botar na perspectiva? Vamos botar na perspectiva. de que ela de fato, ela nunca deu pra esses caras e ela não dá corda pra dar pra esses caras vamos mentir aqui? vamos pra uma outra realidade? um outro universo? vamos lá ela não dá pra nenhum desses caras e ela só vai ter amizade com eles e esses caras estão se adaptando aquela mulher a tudo que ela pede, a tudo que ela suplica pra eles quando você for namorar com essa mulher você for pra um relacionamento com essa mulher ela já passou por aquela triagem ela teve amigas femininas, deu merda social com mulheres deu merda, ela foi mogada ou foi, digamos assim, desconstruída no processo, né? Ela não tankou, ela foi pra amizade de homens, e aí, enquanto ela tava num ambiente onde tava tentando destruir ela num caos absurdo, ela foi pra um ambiente onde era tudo paz, tudo tranquilo, no máximo os caras só queriam dar uma empurrada nela. E os caras estão se adaptando a ela. Então quando ela vai pra um relacionamento, cara, ela não vai querer fazer concessões. E a tendência, ela tá extremamente arregaçada mental. Quando eu olho, eu percebo que a mulher tem um grupo de amigos homens em volta dela, a todo momento, como se fosse uma coisa natural, eu pego sempre o processo, tá ligado? Porque tem um processo ali. Aquilo não aconteceu do nada, sabe qual é? Claro, vão ter alguns casos, por exemplo, tem mulheres que nascem em um ambiente masculino. Ela tem cinco irmãos, tem um pai dela, tem uns primos dela, ela tá num ambiente masculino, ela viveu ali sendo mulher. mudado no ambiente masculino, ela vai ter tendências a ter amizades masculinas. Mas isso é minoria, cara, é minoria da minoria da minoria. A maioria é se fudeu com as mulheres, não tankou, saiu, foi ter amizade com os homens e tem uma personalidade totalmente deturpada. E isso mesmo se prova com o próprio ouvinte falando a seguir sobre essas mulheres que eram amigas dele. O próprio ouvinte fala, uma dessas amigas virou, tipo assim, uma mulher maluca de tarou, drogada pra caramba e feminista. A outra colou com o cara, o cara abandonou ela e tudo mais, e ela foi lá e botou o filho pra descarga. Aí eu te falo, fez alguma diferença? O Indy até fala, não, mas elas eram, elas eram interessantes e tudo mais, enquanto eu tinha amizade com elas e apareciam normais. Então, ao mesmo tempo que o homem se adapta, a mulher vai se adaptar também pra poder proteger aqueles caras que ela vai determinidade no feudo dela né porque por exemplo ela vai perceber que tem um cara que ele é mais é como posso dizer ele é mais fechado então não vai ser tão extrovertido ela vai ser mais comunicativa tentar entender aquele cara para colocar ele na gaiola dela agora só perceber que o cara é mais pipa voada o cara mais mais zoeira e tudo mais ela vai se adaptar aquilo ali porque ela se adapta de início mas aquele não é a personalidade dela as mulheres têm uma coisa de máscara social muito grande, cara, muito grande que... é uma coisa que era muito comum que me dava muito ódio no coração, dá até hoje, né? só de lembrar as vezes eu tava andando num shopping sei lá, tô no barra shopping no Rio de Janeiro aí pô, fui no cinema e pá, tô descendo aí pra ver algumas coisas, algumas lojas só passar pra dar uma olhada se tem alguma roupa, alguma coisa interessante aí aparece uma mulher com a calça leg atochada no rabo e, porra, tipo assim É... Tu olha assim pra perna da mulher, tu olha pras pernas dela, pras costas dela, tu fala que é meu irmão, ta pelada basicamente, to vendo tudo. Aí tu vê uma mulher gostosinha, aí ela vem cheia de... cheia de querendo, e não, vem cá, garra na sua mão, vem cá, olha só uma roupa aqui, que não sei o que. Tu acha que ela queria tá te mostrando roupa pra falar que você tá bem vestido, que aquilo ali é o melhor pra você? Não, cara. Ela quer simplesmente vender aquela roupa, ela quer a comissão dela. E por isso que, antigamente, eu não sei como tá hoje, né. Mas você ia numa loja de roupas dessas, E aí porra, as vezes a gente sai da escola ou da escola ou até mesmo num rolézinho pra dar uma volta no shopping e aí pronto o cara já ta orbitando ela ela não precisa ter mais trabalho você sabe, era amigo delas, elas eram especiais, eram diferentes das mulheres da pista não, não é igualmente as mulheres da pista tanto é que depois, quando você cortou a amizade mais por a frente se passou alguns anos elas se tornaram iguais ou piores do que as mulheres da pista em muitos dos casos a questão é o seguinte a mulher da pista comum ela não sente nenhuma vontade de te fazer orbitar por ela porque ela já deve ter uma porrada de caras e ela tem um ciclo social dela, não depende disso que está num ambiente a qual ela quer mais homens orbitando ela, ela vai fazer um mínimo de adaptação só para conseguir te capturar. Cara, é especialmente só isso. Não tem muita coisa a argumentar com isso não. Ela tem uma necessidade, ela vai fazer ali um certo tipo de padrão de comportamento que ela acha que é interessante para te fisgar e te colocar para orbitar em volta dela. É só isso. Só que as mulheres da pista geralmente não têm essa necessidade. porque ela já tem o círculo delas, já tem as betinhas dela e você não é tão interessante talvez pra ela, não se torne um cara tão interessante em muitos dos casos só que tem uma coisa que acontece na gringa que no Brasil ainda não está tão forte é transformar os caras em nais cigares, aquele cara legal aquele cara simpático, educado mas que no final das contas não é absolutamente nada disso, é matar a própria personalidade do cara e matar ele como homem e transformar ele numa mulher castrada, basicamente isso Por que? Você pega, por exemplo, o gringo, o austrâneo médio, você vê o comportamento dele perto de uma mulher, ele não fala muito, ele tem medo de falar, ele tem medo de se posicionar. Às vezes o cara, tu olha pra cara dele, tu fala, mano, eu tenho certeza que tu só pensa sua merda, cara, tu tá doido pra falar a merda, mas você não fala porque foi imposto em você um padrão de comportamento que você abraçou. E o pior, esse padrão de comportamento que essas mulheres vão impor colocando os caras já começou a ecoar no Brasil, o que acontece? A mulher fala o seguinte Eu não sei se é uma parada de humilhação delas, eu ainda não sei Bebida pra dentro e toma-lhe deste lado, eu falei, cara, isso vai dar merda, eu sou um bom homossexual, que sou eu, né? Eu só bebo bebidas cítricas, né? Basicamente, o meu gosto pra bebida é de criança, né? Se eu não tiver um gostinho de fruta, não dá. Já passou o tempo de beber que nem animal. E nesse dia, essa mulher da Nova Zelândia tá me botando na pressa, falando, porra, tô no bebe, que não sei o que, eu falo, cara, é o seguinte, é que eu não posso beber cara, quando eu bebo e eu diz caralho eu perco a memoria e eu não quero perder memoria não não quero chegar acordar num dia e saber o que aconteceu na noite passada isso daí pra mim é uma parada que eu não aceito e eu já tava com medo porque quando eu saí do Brasil eu tinha bebido com um amigo meu e mano eu não lembrava das paradas como eu disse pra vocês acho que eu falei isso num vídeo Eu não sabia quem era esse maluco. Falei, como é que eu faço pra ir pra Austrália? Quem é você? Aí ele se ligou, né? Que eu tava muito bêbado nesse dia. E ele falou, não pô, tu conversou comigo, tu me botou na minha cabeça pra ir pra Austrália, que eu não sei o que. Aí eu falei, caralho, o que que eu fiz na noite passada? Aí eu fui falar com meu amigo e ele falou, mano, a noite passada, mano. Cara, tu descaralhou, meu irmão. Eu fiquei com medo. Eu falei, que isso, paisão? Ele falou, não, meu irmão. Você descaralhou na noite passada. Estava infernal. Eu falei, acontece, né? eu nunca mais vou beber com meu bebê antigamente isso aí não dá certo não foi a última vez Ela viu que não ia conseguir, ela foi no chileno. E o chileno como um bom homem, um homem que não sabe dizer não, um homem que flutua pelo mar, que a mulher bota ele pra flutuar e tudo mais, ele começou a beber, beber, beber, beber, beber, ou seja, ficou doidão, rachou a cara, tivemos que pedir pra mulher dele vir buscar ele, uma puta não ador de cabeça, a mulher dele, gente finíssima, cara, ela não ficou nem puta que a gente ficou puta O que ela fez? Bebeu dela? Não ficou doidona? esse tipo de pensamento que elas tem e geralmente quando você vê essas mulheres que estão em ciclo social de muitos homens com muitos homens em volta assim alguma merda tem é como eu sempre falo cara até no próprio canal se eu vejo uma mulher que ela fica consumindo conteúdo da marcha esfera pela ter chegado aqui pela estar aqui está consumindo conteúdo é porque alguma parafuseta na cabeça dela soltou ela não é normal e o homem tem A mulher pensa igual a mim, ela gosta das coisas que eu faço, ela é tão doente igual a mim. Logo ela é a melhor mulher pra estar do meu lado ou até pra eu ter um relacionamento ou pra eu ter uma amizade. mas ele queria botar a piroca dentro. Essa é a grande verdade. Se tivesse uma condição até de relacionamento, duvido muito. Eu duvido muito que ele ia dizer que não. Ele ia falar, ah, eles são diferentes das mulheres da pista, quando na verdade não são. No final das contas. Uma colocou um cara, engravidou e jogou o filho para dentro do vaso. A outra virou uma feminista maluca com carta de tarô, falando, vivendo uma perspectiva de vida feminista. Elas eram diferentes? Não como as mulheres são e tudo mais, então ela não vai ser igual às mulheres. Dou-se engano, cara. Exemplo. Tem uma caralhada... Eu vou dar um exemplo pro próprio canal aqui, o ouvinte. O próprio ouvinte. Ele tá até escutando isso aí, vai comentar, vai ficar puto comigo. Mas eu sempre vou expor o caso dele aqui, porque ele vai sempre se servir como exemplo. O ouvinte fica consumindo conteúdo da machosfera. Aí esse ouvinte, numa carência dele, ele tá ouvindo conteúdo, ele chegou aqui, ele ouve vários conteúdos meus, de outros geradores de conteúdo e tudo mais. Aí você passa pela lógica. Ele passou pelo inferno astral durante a vida dele toda. Então ele viu como as coisas funcionam, como as mulheres funcionam e tudo mais. Ele tem a lógica na cabeça dele. E ele, em algum nível, sofreu com essa lógica, seja da sociedade, das mulheres, dos homens, dos relacionamentos assim, de forma geral. E ele sabe como as coisas funcionam. Isso vai ser colocado na prática? Não, porque aí que eu falo, um outro ouvinte doente, que assiste o meu canal, ele viu uma live do Felca, na live do Felca ele conseguiu identificar a voz do cara, percebeu que era o cara, mandou um link pra mim e falou aqui ó, o Furano que aparece nas tuas lives aí, ele tá lá na live do Felca no Vai Dar Namoro, eu falei mentira, cliquei e tava o cara lá, porra, tipo assim, no Vai Dar Namoro do Felca que é literalmente um hit satânico, você ser humilhado ali é pro cara ganhar dinheiro, o cara tá lá ele sabe como as coisas funcionam, ele sabe como o mundo funciona mas ele se colocou naquela condição porque provavelmente o processo até ele chegar aqui ele tomou paulada pra cacete e ficou meio bi no tatéia não é nem uma red flag não é nem uma bandeira vermelha levantada não porra é um tiro de 12 no peito ta ligado aquele cartucho vermelho no peito estourar você é basicamente isso mas é aquela coisa né a gente sempre quer se enganar a gente fica muito preso ao que as pessoas falam o que as pessoas dizem mas não necessariamente é o que elas fazem as ações delas e o que ta motivando aquele tipo de ação os homens eles simplesmente ignoram isso né que o homem, hoje ele é mais vagabundo do que uma mulher, cara. Quando eu digo vagabundo, eu não digo no termo sexual, eu digo no termo de... de personalidade, de vivência. Ele vê, cara, a coisa toda errada, mas ele quer se auto-enganar pior do que uma mulher. Porque a mulher, ela se engana, mas é porque ela gosta. Porque ela gosta da safadeza, ela gosta daquela coisa de... daquela coisa meio dúbia, sabe qual é? Exemplo, vocês que são de igreja evangélica, que me escutam, Ela sabe que tem aquela mulher da igreja ali que fala, pô, ela é certinha na minha igreja aqui. Aí ela, do nada, ela tá namorando com um vagabundo de pista, porra, com o braço fechado em tatuagem, perna fechada em tatuagem. O maluco já foi preso, agora ele tá regenerando em Cristo, e ela tá levando ele pra igreja. Tu acha que ela não sabe que ele é um vagabundo, que ele não vai mudar? Ela sabe, cara. Ela sabe. Só que ela gosta daquela porra. Ela gosta daquela coisa. Ela tá cansada daquele meio de um monte de betinha certinho que vai tocar música ali. Ela quer uma algo de pista, uma coisa que ela nunca viveu, que ela tá muito presa com os homens muito parecidos, ela quer uma coisa diferente. A mulher tem essa parada. Ela sabe que ela tá se enganando. O homem não. Ele acredita na mentira, tá ligado? Ele sabe que é mentira. Mas ele fala, cara, eu vou acreditar nessa mentira aqui, eu vou me permitir. Aí ele toma a tarraqueta, ele fica se perguntando, cara, por que ela fez isso? Mas a pergunta não é essa, cara. porque você acreditou cara, é simples.