Então senhores brotei vídeo aqui de leve e hoje o vídeo na verdade vai ter esse vai ter outro não sei se vou postar no mesmo dia mas o ouvinte pediu dois temas aqui para eu fazer o ouvinte patrocinou esse vídeo e eu vou começar com esse primeiro tema aqui que é o tema que eu acho que é mais fácil de falar sem fazer um estilo blá blá blá então vamos lá o ouvinte perguntou provavelmente ainda está passando por essa situação ou passou que existe uma diferença em termos adaptação entre o homem e a mulher quando se tem a separação. Você vai ter ali os homens que vão ficar olhando a rede social da ex, vão ficar meio que stalkeando ver se ela superou e toda a dificuldade que o homem tem para se adaptar essa situação. O homem tem muita dificuldade para lidar com o término seja por questão de ego, seja por questão de uma provisão emocional que ele deu ou financeira e por aí vai depender de cada homem, cada homem vai ter o seu algo que vai te fazer se sentir muito traído com aquele término mesmo se fosse uma mesmo que seja uma coisa que ele já estava acostumado é como posso dizer acostumado no sentido de que ele já veio de outro relacionamento já terminou é uma coisa que é comum para ele sabe que é comum na sociedade e também já estava esperando para que isso acontecesse mas mesmo assim os caras não conseguem superar em toda aquela questão dos vários tipos de provisão que ele vai dar durante todo o relacionamento. E aí você tem que fazer uma distinção sobre o ponto chave que homens e mulheres são muito diferentes nisso. O homem, quando ele vai entrar dentro de um relacionamento, por ser um ser muito social, ele vai ter um investimento emocional mais lento. O que vai acontecer? Ele pensa naquele relacionamento a longo prazo, ele faz as coisas de forma mais minuciosa, é mais proativo por conta da de toda a sua genética provedora e isso faz com que o homem quando ele entra no relacionamento tenha uma questão mais profunda. Claro isso estou dizendo relacionamento não você pegar uma uma depósito aleatória e ficar comendo de vez em quando de um relacionamento de verdade. A mulher quando ela entra no relacionamento isso quem já namorou ou quem já teve um relacionamento sabe que até uma brincadeira até dentro do próprio nosso próprio meio, né? Você tem aquela situação de que a mulher no começo do relacionamento tudo é muito bom e depois do nada tudo colapsa muito fácil. Então o cara para e pensa, o cara pensa assim, poxa, no primeiro ano era maravilhoso, tudo dava certo, tudo tava fluindo, tinha uma parceria muito boa, mas no segundo, no terceiro ano tudo ficou literalmente um lixo. Por que? Enquanto o... Não sei se vocês já viram aquela coisa da... você vai fazer trade na internet então você tem aquela coisinha verde que vai subindo e a vermelha que vai descendo o homem não joga meio nesse aspecto a mulher é nesse aspecto então ela vai ter um relacionamento a gente vai tatando aquele input que vai subindo e depois vai ter aquele input que vai descendo até chegar lá embaixo e o cara perder todo o dinheiro quem já viu alguma coisa na área de trade sabe que é assim que funciona e o pessoal acaba perdendo muito dinheiro nisso a mulher dentro do relacionamento ela tem a visão mais assim Ela entra com tudo, entrega tudo e depois ela simplesmente sai. Ela vai embora ou ela faz de tudo para terminar de uma forma inconsciente. E por ela ter uma facilidade de entregar tudo e depois não entregar nada, ela consegue sair para outro relacionamento com muita facilidade. O homem não. O homem geralmente é mais minucioso dentro do relacionamento. Mas aí, como é que você tem um relacionamento? Não, eu tô vendo. Futuramente vou casar com a mulher. Futuramente... Mais pra frente, quando eu tiver estávio, eu vou ter um filho. Então, o cara já pensa de uma forma... Mais longa, mas também de uma forma mais lenta. Ele já vai sendo mais minucioso. A mulher não. A mulher tá dentro do relacionamento. O que der deu, o que vier veio, né? E geralmente é assim que funciona. Só que... Quando o cara se entrega, o cara constrói planos, rotina. tem um senso de valor pessoal em torno da relação, por mais que ele tenha a ideia de que ele não tá dentro daquele relacionamento com os dois pés, na verdade ele tá. Ele pode tentar se convencer, eu já contei muitos caras falando isso. Não, mas eu tô no relacionamento aqui, eu tô levando, aí tu vê o cara tá levando o relacionamento, aí tu vai olhar pro cara, o cara está com a mulher dentro do relacionamento. está morando com a mulher já construiu toda a vida dele em parceria de viajar, fazer as coisas com a mulher ou seja, criou uma simbiose mas na cabeça dele ele não entrou com tudo sendo que ele já está entregando tudo e ele não consegue compreender esse tipo de coisa tem uns caras que têm muita dificuldade em entender esse conceito de que ele já está dentro e não está no meio termo então quando o cara entra dentro de um relacionamento desse as vezes, em muitos casos cara, eu já contei isso várias vezes em vários casos onde os caras se entraram no relacionamento quando eles viram e estavam se entregando e quando terminou eles ficaram bilutateia da cabeça quem viu as histórias cariocas sabe o que eu estou falando e por aí vai só que o homem por ele se entregar e eu acho isso um erro as vezes você contar tudo que está no seu coração para a mulher porque o homem tem aquela coisa, dificilmente ele vai ele pode chegar pro amigo dele e contar uma fraqueza, contar uma derrota ou qualquer tipo de coisa assim porque o outro cara que tá ali, que é amigo dele, por mais que seja muito amigo vai ver ele como fraco vai ver ele como uma pessoa chata e o cara não é o psicólogo dele só que a mulher, como ela foi feita pra isso, ela consegue destravar tudo isso no cara então o cara vai sem esperar nada mas a mulher deita com ele na cama depois por de fudeio gostoso A gente começa a conversar, ele fala que o trabalho tá uma merda, ele fala que ele tem vontade de fazer isso, tem vontade de fazer aquilo, a mulher concorda com tudo e dá o afago no ego do cara, ele sente uma coisa que dificilmente ou raramente ele tem. Talvez ele vai ter de vez em quando com os pais, em casos extremos com algum amigo, mas é muito difícil ele ter essa troca com uma outra pessoa que não seja uma mulher, porque a mulher ela meio que não é que ela gosta disso mas quando ela está com um cara, quando ela está naquele momento de entrega ela aceita isso muito bem e ela meio que acha isso até muito bom ela acha que o cara de fato está se entregando pra ela dentro daquela relação, aquele relacionamento de uma forma genuína e então ela aceita até escutar qualquer tipo de bobagem dele claro, isso no começo do relacionamento mais pra frente ela começa a ter um certo até asco por conta disso só que quando o cara ele entra nesse tipo de relacionamento e ele vai tendo todo esse planejamento em torno da mulher toda essa simbiose quando ele sai é uma coisa muito brutal para ele porque imagina que ele é um cara que ele tem um monte dele tem um monte de problemas um monte de coisas dando errado na vida dele ou ele tem certas coisas que ele não consegue falar para outras pessoas que ele não consegue ser amoroso ele não consegue ser uma pessoa O homem gosta de ser o pilar de alguém, no caso uma mulher. Ele gosta de ser o pilar de uma mulher, da família, dos filhos. Você tem toda aquela questão de provedor, seja na esfera emocional ou também na esfera econômica. E aí, quando ele cria tudo isso, quando ele cria esse ecossistema em volta da mulher, e de repente esse ecossistema é quebrado, o cara consegue voltar ao normal. Ele fica meio biruta durante um tempo por conta disso. Só que a mulher se adapta muito fácil, porque diferente do homem, a mulher costuma ter uma rede de apoio emocional, cara. E o homem internaliza o sofrimento, então qualquer tipo de coisa que está dando ruim na vida dele, ele tenta resguardar só pra ele, ficar só na dele, e só quando ele não está supondo A mulher disse que não e uma semana depois ela está namorando com o Zé Droghinha da esquina. você vai curtir, você vai beijar a boca lá você vai tentar, talvez você consiga arrastar alguma mulher e tá tudo resolvido só que o cara tenta fazer isso em muitos dos casos quando o cara consegue arrastar uma mulher que ele tá botando firme ele olha e fala cara não era isso que eu queria não era isso que eu queria o que eu queria era com aquela mulher já tinha um sentimento já tinha um envolvimento é só pegar uma aleatória na rua e botar e botar o pau dentro é assim que funciona né ele queria uma coisa uma coisa mais lenta Emocional, uma coisa mais de investimento. E com a mulher aleatória, em muitos dos casos, numa situação dessa, o cara não tem investimento algum. Então, tem todo esse problema, cara. E você vai ter toda aquela coisa, né cara? O homem não chora na frente do amigo. E também, quando ele está nessa situação, ele não tem muito o que fazer. Porque diferente dele, a mulher, por mais que a rede de apoio emocional das mulheres seja uma coisa Uma coisa meio esquizofrênica. No momento elas estão ajudando, no outro momento elas estão metendo a faca nas costas das outras. É meio que uma falsidade. Mas eu acredito, e isso é uma percepção minha, que a mulher gosta de uma falsidade. Ela gosta que o cara minta pra ela, ela gosta que as amigas mintam pra ela só pra validar ela. Eu não sei porque às vezes tu viu uma foto de uma mulher que, sei lá, a mulher parece você é linda, você é maravilhosa o meu namorado me traiu com uma, ai eu falei homem não presta, homem é isso e aquilo porque a gente gosta de homem, então vai ter toda essa visão de passar panismo para a situação delas só para poder proteger o emocional então fica muito mais fácil para a mulher conseguir lidar com o término do que geralmente com o homem Mas é sempre bom relembrar, né? Faz muitos meses isso, cara. Deve ser mais de um ano já. Um ano e pouquinho. Eu tinha... Não sei como eu tinha entrado nesse grupo. Acho que é porque os caras... Eu sou tão ghost. Que eu não tenho nome no WhatsApp e eu não tenho nem foto. A foto é bloqueada. Aí eu entrei no link daqueles links de grupos de WhatsApp de Melbourne. E tinha um deles, era o Papo Calcinha. Só que eu não vi, entrei. Mentira. Eu entrei porque eu queria entrar. Sou ruim. e... e tava lá, mas eu nem olhava muita coisa porque geralmente as mulheres são muito fechadas mas tinha muitas coisas que são interessantes quando você quer, quando aparece alguém preso de quarto em Melbourne aparece o homem e fala não, eu tenho quarto pra você se você não se importar de morar com homem você pode morar aqui com a gente falando pra mulher, né, isso e tudo mais, então, ah, pode morar casal então o homem é muito mais aberto a esse tipo de coisa a mulher não uma coisa que é muito engraçada e que eu até conversei com outras pessoas que chegaram aqui é que a gente vai procurar quarto e as vezes a gente vê um quarto bom, um quarto barato, num lugar bom a gente lê tudo, a gente vê as fotos e fala poxa cara acho que vou fazer uma inspeção nesse apartamento aí que parece ser interessante aí tu vê lá embaixo no finalzinho escrito assim quarto só para mulheres casa só de mulheres e aí você vê vários e vários e vários posts assim Ou seja, tem toda aquela coisa de que elas querem ver com mulheres porque, sei lá, é mais limpo, porque é mais fácil. Sim, mas às vezes elas ficam com um quarto morfano, não alugam um quarto, porque talvez, que geralmente a mulher, quando ela vem pra Austrália, ela vem com o marido. Então ela não vai conseguir alugar o quarto só pra uma mulher, não é tão fácil. Mas elas preferem deixar aquele quarto apodrecendo e pagar mais do que dividir um quarto com um homem. Ou com outro cara. é realmente uma questão bem complicada e aí você vai vendo vários tipos de coisas que iam acontecendo dentro desse grupo tinha uma parada de que eu olhei e falei caramba tá nesse nível cara que elas ficavam pegando assim pegando australianos que elas tinham um caso que elas davam pro cara ou conheciam o cara e o cara não queria ter um relacionamento o cara é o típico leitar de gols e tem uma coisa cara que o australiano ele é muito foda-se com mulher cara mulher sofre na mão do australiano porque ele fica ali cohabitando, ele come e não mostra pra família e não sai com a mulher só enquanto que a mulher no final de semana dá aquela papada e mete o pé por isso que as mulheres são muito carentes em termos afetivos elas reclamam do homem bochileiro ai o homem bochileiro é uma merda, é isso e aquilo mas o homem bochileiro é muito bom e o latino em forma geral eles são muito bons e dá provisão emocional coisas que o gringo não consegue dar você vê uma mulher atacando a outra de graça, no tete a tete, cara a cara ela vai falando na fofocada, por debaixo dos panos mas ela nunca fala na frente, se tem a questão da covardia mas porque elas não querem perder a rede de apoio mútuo você ser uma mulher e fazer uma merda dentro do meio feminino, principalmente na Austrália é extremamente brutal, você fica isolada eu não sei se eu falei sobre esse caso em algum na cama qrp que eu fiz que eu morei com cara eu vou falar pra vocês eu não sei eu não sei como o homem paulista suporta eu morei pouco mais de um mês e meio com a mulher paulista e eu nunca vi um ser um ser tão nojento na minha vida cara sei lá eu nunca tinha visto eu acho a mulher carioca muito ruim Elas agem que nem homem Elas são chatas Mas elas tem lápis de vez em quando de mulher normal De vez em quando elas tem um lápis de menininha, tem um lápis de mulher Elas conseguem ser femininas em algum tempo Elas conseguem mostrar lápis que elas são mulheres, são fêmeas Desse um mês e meio nunca vi um lápis dessa mulher Eu só vi, é como se eu estivesse interagindo com o homem muito estranho a perspectiva, a visão deturpada das coisas era como se eu estivesse conversando com um ché de comedor que só faz merda, tá ligado? e essa mulher, ela aconteceu muito disso por ela ser uma pessoa estranhamente intragável porque eu não sei, eu acho que as mulheres do sul tem uma birra com as mulheres de São Paulo pode ser coisa da minha cabeça mas pelo que ela falou nessa época me parecia muito isso agora, se é verdade, eu não sei porque eu não sou uma mulher não sou uma mulher sulista e não sou uma mulher paulista mas ela tava em Sydney e ela tinha lá aquela coisa então é mulher, vai ser abraçada pelo grupo de mulheres mas ela começou a fazer tanta merda arrumar tanta intriga que ela colapsou o meio social dela, feminino dela seja de aquela coisa de valorização entre as mulheres uma valorização mútua ou até busca de proteção por parte das mulheres E ela teve que sair de Sydney e ir pra Melbourne, cara. Ela odiava aqui. Ela odiava Melbourne. E era uma coisa muito estranha na minha cabeça, cara. Porque o Graves me falava, cara, tu odeia tanto essa cidade porque tu veio pra cá. Ela nunca falava, mas ela deixava entre linhas que ela saiu de lá, porque o ambiente social dela foi totalmente destruído, porque ela não conseguia... Ela não conseguiu proteger aquela rede mútua que as mulheres têm, né? Então pra mulher é muito fácil ela conseguir terminar um relacionamento e ter todo esse tipo de proteção. Então ela chora um pouco, vai ter um monte de homem passando a mão na cabeça dela. Ela chora um pouco, as outras mulheres vão estar ali pra escutar, pra empoderar ela. Ela pode desabafar, ela pode seguir em frente. A maioria delas não depende de uma validação emocional do homem. Porque ela tá cercada de validação constante dentro da sociedade. Então é muito fácil ela conseguir superar. E até porque ela sempre vai ter um outro beta engatilhado quando ela terminar. Por mais que o cara que ela tivesse ela gostasse de alguma forma, seja por questão do sexo, por questão da provisão emocional ou outra coisa do tipo, ela ainda tem sempre alguma coisa para se agarrar, diferente do homem. O homem quando ele termina, ele está na força. A única opção que ele tem é procurar ir para a pista atrás de mulher E aí que começa a se tornar muito fácil para a mulher a adaptação e muito complicado para o homem. o cara está num relacionamento com a mulher que a mulher é mediana, a mulher é normal, a mulher faz uma coisa ali, uma coisa ali mas o relacionamento não está tão bom pra ele, não vale tanta pena só que ele olha o mercado, ele olha o mercado, ele olha as outras relações que estão piores do que a dele ele olha como o mercado está extremamente sinistro e o homem tem isso, o homem vai tentar ajeitar a mulher, o homem vai tentar ajeitar a mulher ele vai tentar consertar o que está ruim só que quando o brinquedo já está escangalhado não tem como consertar só que o homem tenta porque ele fica com medo de que quando ele terminar ele vai cair no isolamento emocional ele não vai ter tanto poder de entrar no relacionamento muito mais fácil e até mesmo se entregar porque a mulher não precisa se entregar no relacionamento como o homem precisa então é muito difícil, é muito oneroso até mesmo se o cara tiver um certo tipo de facilidade, ele entrar no relacionamento de novo e fazer tudo de novo, galgar tudo de novo. É muito oneroso pro cara. E isso acaba fazendo com que quando ele sai daquele relacionamento que poderia estar muito ruim, o que acabou de uma forma horripilante, ele ainda tem um certo tipo de apego, porque por pior que seja, pior que fosse aquele relacionamento, ele já estava acostumado. porque cacetes os caras quando eles terminam mesmo que o relacionamento fosse um lixo eles continuam stalkeando, vendo as redes sociais da mulher vendo o que ela está fazendo, como ela está superando e meio que usando as redes sociais dela como uma novela porque geralmente esse cara ele já está acostumado a isso a ter uma segunda vida pareada com as redes sociais e o grande erro dos homens colocam as mulheres que estão dentro do relacionamento como se fosse o centro da vida deles. Pode não ser o caso de algum ouvindo que é casado, tem relacionamento, tá me ouvindo, mas a grande maioria sim, eles colocam as mulheres no centro do universo deles. Até o ponto que a sua própria identidade depende dela. Então por exemplo, às vezes você vê um cara que ele se veste de uma forma, que tem um certo tipo de se vestir, isso é muito comum cara, isso é uma coisa que eu acho muito estranho. O cara tem um um jeito normal de se vestir, camisa sem estampa, calça normal, sapato normal, corte de cabelo normal, aí do nada ele entra no relacionamento com a mulher, aí ele platina o cabelo, começa a colocar roupas de marca, começa em eventos que ele não iria, tem um caso que vocês podem procurar, um caso que é muito engraçado cara, teve um cara que ele fazia, ele dava tipo uns golpes ou de pegar dinheiro de banco, com um que ele tinha, que um programador fez pra ele, e ele conseguia pegar dinheiro de bancos, de fundos, esse tipo de coisa. E o cara era milionário, né? O cara era milionário. Só que você olhava pra aquele cara, ele era o típico Betinha. Sabe aquele cara que não é um cara que gosta de ostentar, não tem essa vida, não tem aquela vida de luxúria, de ostentação, de curtir, viver gostoso? Então... Só que ele entrou no relacionamento com a mulher, que tu olha pra cara da mulher, é uma sucubus, a mulher. Era uma chupona. ele entrou em um relacionamento com essa mulher e essa mulher está na cara que é esse tipo de... esse é um das piores mulheres que tem nessa nova geração as mulheres influenciadoras, sabe qual é? que tem rede social, tem sei lá seus 100 mil seguidores e ela fica apostando a vida dela ela aposta que ela foi num shopping, comprou roupa ela aposta que ela está num carro, um carrão com o namorado dela ela aposta o novo apartamento dela onde ela está bebendo, onde ela está curtindo a noite, sábado, esse tipo de coisa. E aí, esse cara foi encontrado porque ele estava pegando esse estilo de vida da mulher e estava impondo aquilo a si mesmo. Então ele estava vendo aquele padrão de vida, de ostentar na internet, nas redes sociais, mostrar que ele é um cara que tem um poder financeiro grande e ele foi pego, ele foi descoberto por conta disso. Então o homem, ele transforma, relacionamento numa servidão emocional. Então ele tem a mulher, ele tem a mulher ali e a partir do momento que ele vê que é a pessoa que ele quer, a pessoa que vale a pena pra ele, ele se coloca numa servidão e aceita qualquer tipo de coisa. Então mesmo que depois esse escravo, essa pessoa que tá numa servidão, ela é, digamos assim, ela é escorraçada por essa mulher, ele não consegue superar isso porque ele já acostumou ser um escravo. Ser um escravo é uma coisa que ele gosta, é uma coisa que faz bem para ele. Então o término para o homem não é só uma perda, sabe? É uma aniquilação do senso próprio. Porque, por exemplo, imagine esse cara que não ostentava, esse cara que dava golpe aí em bancos, não ostentava, tinha vidinha dele ali. Depois essa mulher entrou na vida dele e toda a vida dele era baseada no que a mulher queria fazer, onde a mulher queria ir, o que a mulher queria curtir, o que a mulher queria comprar. ele criou todo um ecossistema de vida baseado no que essa mulher gosta de como essa mulher queria viver a partir do momento que teve esse término você destruiu a personalidade do que esse cara era porque ele era um papel em branco a mulher rasurou aquele papel, fez um monte de desenho e de repente ela apagou tudo, botou um papel em branco de novo e o cara perdeu a sua visão de quem ele é o que ele deve fazer, como ele deve agir deve se portar, como ele deve viver. Ele perdeu essa noção. Essa noção foi perdida. Ele não consegue retroceder para onde ele estava no ponto antes de conhecer ela. E ele não consegue seguir em frente também. Ele não consegue fazer nada disso. Ele perdeu a identidade dele. E aí, quando isso acontece, tem muitos dos casos. Tem o pior dos casos que é voltar. Porque o cara que fica vendo as redes sociais da mulher, ele quer ter o mesmo sentimento que ele está tendo, ele quer ver isso da mulher, então ele quer ver a mulher postando indiretas, ele quer ver que a mulher está mal, ele quer ter um sentimento que aquela pessoa está sofrendo igual a ele só que ele começa a ficar obcecado nisso de uma forma ruim, também é uma forma ruim quando ele é obcecado pela mulher em dia do relacionamento, mas enfim ele era obcecado em viver um padrão de vida com aquela mulher quando aquilo foi cortado teve o término de relacionamento ele se torna obcecado em observar a vida daquela mulher porque durante um tempo da vida dele ele viveu um estado de servidão e ele quer ver como o dono dele, no caso a dona funciona e vive ele quer saber como as coisas estão agindo, como ela está vivendo, se ela está superando, com quem ela está e aí você vê vários casos que eu acho muito engraçado o cara terminou com a mulher e a mulher foi namorar com outro cara oito meses, um ano depois entrou em um outro relacionamento do nada o cara aparece e mata a mulher então ele quer que aquela mulher esteja no mesmo sofrimento e não supere primeiro do que ele isso é muito estranho cara porque pensa comigo o cara terminou com a mulher sendo que ele ia ficar com a mulher eu não estou falando que isso é o certo tá pelo amor de deus eu estou falando que numa lógica fria isso deveria acontecer ele não superou, ele não queria que terminasse, ele fosse acabar fazendo alguma besteira, ele fazia logo após o término. Não. Então o cara espera meses até a mulher conseguir um outro relacionamento, conseguir estar bem e ele vê que não conseguiu superar, a mulher conseguiu superar, aí ele vai lá e tenta assassinar o novo namorado da mulher. É isso que geralmente acontece. E você vê que os caras não conseguem seguir em frente ao ponto de destruir a própria vida. fazer transição, eles preferem ficar remoendo, stalkeando a mulher, implorando pra voltar, se isolando em depressão, eles não conseguem dar o ponto a pé e iniciar de novo a vida. Claro que com o passar do tempo, os homens conseguem se recuperar, os homens normais conseguem se recuperar, mas essa recuperação em muitos dos casos, ou o cara consegue achar um estilo de vida, uma coisa ele quer fazer e seguir a vida dele, Eu acho que um caso famoso sobre isso, que nós temos como exemplo, acho que é o Noma de Raiz, né? Se eu não tô enganado, pelo menos é o que falam dele, que ele tava namorando com uma mulher, aí a mulher, ele descobriu que a mulher tinha onlyfans, uma coisa do tipo assim, viu que a mulher era rata, aí ele terminou, tipo assim, começou a sair pelo mundo, fez o canal dele, estourou e tá seguindo a vida dele. Então, tem homens que... o homem ele tem muito poder de se reinventar, cara. O problema é que eles ficam muito presos, potencial deles ficam presos nessa servidão emocional com a mulher. Mas quando o homem quer, o homem tem o mínimo de força de vontade, ele consegue superar com muita facilidade. Diferente da mulher, porque a mulher fica como ela não tem esse momento de chegar a uma conclusão de que o tipo de relacionamento que ela está tendo são ruins, as coisas são ruins, como ela sempre tem aquele reforço negativo que ela acha que é positivo, de que ela terminou com o cara e ela traiu o cara. Ah, amiga, você traiu ele porque ele não te merecia, ele te deixou carente, você se sentia sozinha, correspondia na cama e coisa do tipo. Então sempre ela vai ter aquela validação passando a borracha nas inconsequências dela, porque ela vive num marra de validação. O homem não, ou o homem sucumbe ou ele e se torna um homem melhor, vive uma vida muito melhor e percebe que tem uma vida sem necessariamente ficar na escravidão emocional mas claro, com o passar do tempo esses caras acabam voltando de uma forma ou de outra só que enquanto esses caras estão stalkeando, sempre vendo, observando a vida da mulher tem um ponto chave que eles tem que pegar, se eles não pegarem eles acabam ficando presos nessa doença de ficar observando aquela mulher até o momento que ela fica se destruindo porque ele fica observando a mulher o tempo todo anos e anos e anos e não consegue seguir a vida dele até nem encontrar uma outra mulher que ele pode ser um escravo de novo mas o cara para se recuperar a cura do homem começa quando ele assume a responsabilidade de sua própria identidade é tudo uma questão de identidade se você parar... cara, vocês já pararam de pensar no relacionamento que vocês tiveram? as merdas que vocês fizeram simplesmente porque vocês estavam no mesmo lugar relacionamento. Tipo assim, fazer vídeo com a mulher te maquiando, sei lá, postando histórias escrutas nas redes sociais, aceitando as amizades merda da mulher indo pra lugar merda com a mulher. Então tipo assim, quando o cara percebe que ele tem uma identidade, ele tem gostos, ele tem coisas que ele pode fazer, ele pode evoluir, fica muito fácil ele conseguir dar a volta por cima. Só que essa fase do... essa fase obcecada que os caras têm pós o término é uma coisa muito difícil deles superarem quando superar fica muito mais fácil mas é muito difícil eles conseguirem passar por essa parte e aí mas quando ele consegue ele tem toda aquela situação de você parar de viver em função de pensar nela postar sobre postar indireta para ela ou como você se sente né cara tu acaba reconstruindo a sua vida com em base em bases próprias né Tem sempre aquele meme dos caras que falam que quando terminam um relacionamento vão pra academia, ou outros vão fazer um esporte, ou vão fazer algum tipo de outra coisa pra sentir vivo de novo. Então o cara tem que ter aquele senso de força interna e independência emocional. Então pra minha cabeça é muito fácil. Você chega lá, você busca propósitos próprios como projetos, cuidar do corpo, cuidar da mente. Quem é mais da fase espiritual Vai fazer aquela questão de espiritualidade, carreira. E tem que ter toda aquela troca de mentalidade, né? O cara tem que sair da mentalidade de escassez. Eu nunca mais vou encontrar alguém assim. E daí, cara? E daí que tu não vai encontrar, cara? A sua vida só passou a ter sentido quando você encontrou essa mulher. A sua vida é muito merda, cara, se tua vida é assim. Se durante toda a sua vida você teve a noção de que era uma merda e só passou a ser interessante. quando você teve essa mulher que no final das contas não deu certo que terminou seja por qualquer situação e você chegar nessa conclusão é essa mentalidade de escassez de que eu nunca vou encontrar alguém assim ou ele é a melhor coisa que eu tinha é um perigo absurdo cara porque você acaba aceitando coisas que você não deveria aceitar uma coisa que é muito comum na gringa cara é entrar no aplicativo desse da vida aí tu abre o aplicativo cara tá a mulher colocando assim ah eu tô procurando outro parceiro eu tenho um relacionamento aberto aí a mulher cara ela te chama ouvinte ouvinte ouvinte a mulher te chama para casa dela ela pede pro cara ficar na sala tu vai pro quarto dela tu come a mulher com o cara na casa o relacionamento dos dois são abertos o cara ele não tem o poder de discernir que tem alguma coisa é quando tem um jamal comendo a mulher dele no quarto do lado, cara. Ele não consegue perceber isso, ouvinte. Ele não consegue, porque ele tá totalmente escravo do emocional, porque ele pensa assim, a mulher é anti-nutrânsia mais direito, eu sou um drogado de merda, eu sou um cara que não consegue nem foder a mulher direito. Os ex-Australianos são assim, né? Aí a mulher fala, ó, você não tá conseguindo dar conta, eu preciso... eu preciso me satisfazer. Como é que a gente vai fazer? ou a gente abre o relacionamento ou a gente termina o cara pondera beleza o sexo que ela tem de vez em quando é um sexo ruim mas eu tenho a parceria eu tenho toda a questão emocional o cara bota isso na balança o cara fala não beleza pode ir lá dar a boceta pro jamal e é isso que acontece se você tem a mentalidade de escassez você fica nessas paranoias doentes então você aceita o relacionamento aberto você aceita fazer um monte de concessões que você não faria você fica buscando ali em algum momento tentar reatar com aquela mulher tem uns caras que falam assim o cara não vai querer ficar, o relacionamento não vai ser tão bom e tudo mais ela tava acostumada comigo já ela vai tomar duas, três porradas ali com os caras aleatórios e aí ela vai voltar no relacionamento comigo tem cara que vira pra você e fala isso sério não, ela vai tomar uma leitada no útero ali e depois ela volta e a gente continua o relacionamento tem cara que assenta isso tem cara que acha isso extremamente normal por quê? é a mentalidade de escassez, né? ele não consegue trocar essa mentalidade, ele acha que aquela mulher é a única que pode dar alguma coisa pra ele, porque ele é um escravo e ele tá sempre em servidão. alimentando aquele teu sentimento que você tem por ela, de uma coisa negativa, mas você vai estar alimentando aquele sentimento. Cara, ela vai seguir em frente, mas você também pode, cara. Essa mulher, a tua ex, ela não é especial, cara. Ela não é a mulher programada por Deus, ela não é a alma gêmea, essa porra não existe, cara, não existe. Talvez, vocês que vão em busca de relacionamento, vocês vão encontrar uma igual, uma melhor e por aí vai. é assim que funciona só que como a mulher ela é muito mais prática por essa situação ela consegue entender isso claro só que tem aquela coisa por ela por ela não reconhecer os erros dela e ela tem um reforço ali a todo momento sobre sobre a validação dela ela vai fazendo isso de modo automático e aí vai gerar essas mulheres que são totalmente inaptas relacionamento e cheio de bagagem emocional mas o relacionamento não é uma identidade cara esse que é o problema dos caras os caras vem o relacionamento com uma identidade é como se não é como se você tivesse com a mulher se tivesse ali com a mulher dando relacionamento não é como se fosse sabe aqueles caras que têm perfil na época do orkut ou na época do facebook os caras tinham perfil sei lá carolina e tiago o perfil dos dois um facebook dos dois facebook de casal um trabalho de mudança hoje, quer fazer?" Aí ele, pô, é pior que eu tô querendo, cara, eu tô querendo fazer, pô, é pra quando? Aí eu falo, não, é pra hoje, eu paro aqui um pouco mais tarde, depois você sair daqui e te falar. Aí ele fala, então, eu tô querendo, cara, mas eu tenho que perguntar a minha mulher primeiro. Eu ficava olhando assim, vou perguntar a tua mulher? Vamos pô, manda mensagem pra ela falar, pô amor, então, eu vou, eu vou, eu vou trabalhar agora, depois eu falo contigo, eu apareço um negocinho aqui pra fazer um dinheirinho, então eu vou pegar aqui, mais tarde eu tô em casa não, o cara tem que perguntar o que você acha amor qualquer tipo de coisa, decisão que o cara vai tomar o cara tem que virar pra mulher dele e falar o que você acha? você aceita? você acha que tá bom? porque o filho da puta não tem identidade ele não é um ser humano, ele não é um indivíduo ele é um ecossistema dentro de um relacionamento é basicamente só isso por isso que esses caras os caras que não tem identidade que a identidade dele vai ser escrita pela mulher que ele tiver dentro do relacionamento só vai ver a base de dor cara, esses caras só vão ver a base de dor porque o combustível para a vida dele vai sempre ser a mulher e aí o que resta para esses caras é nunca conseguir superar ficar ali olhando as redes sociais mandando em direta e assistir a novela que é a vida da mulher até aparecer uma outra que vai dar uma nova identidade para ele cara eu não sei vocês mas para mim isso é extremamente extremamente assustador.