Então, senhores brotei de leve aqui. Ah, pra quem ficou me perguntando lá no Telegram, não, não morri, não desapareci. Não fiquei pegado na mão de uma australiana. Podem ficar tranquilos. Eu simplesmente entrei na faca, né? Entrei na faca pra resolver um probleminha. Porque eu tava, já tinha, e aí que vai pra quem tá aqui vindo pra aqui, pra Austrália, né? Tome cuidado com as comidas, com as comidas árabes, né? Não que seja ruim, não faça algum mal. Porque ela é boa, cara. Você costuma comer aquela porra daquela carne e ela faz um mal a longo prazo. E só pra explicar aqui, eu fiquei durante o, sei lá, um ano, faz um ano, um ano e meio, começava a dar umas dores no meu peito, eu falava, porra, talvez seja gás, essa comida não é muito boa e tudo mais. E começou a intensificar, até ficar uma parada de falar, cara, isso aqui tá muito estranho, eu acho que eu posso sair de vasco assim. Porra, mas eu sou um cara novo, eu não sou um cara fodido de saúde, isso tá muito estranho essas porras no meu coração né, dando essas porradinhas no coração e de vez em quando dando lag no braço, o braço ficando dormente, falei pô, isso é princípio de infarto, talvez pode ser uma vez ser algum tipo de coisa desse tipo e aí fui dar uma olhada, fui fazer uns exames e aí fiz o exames todo que tinha que fazer, não deu nada, na verdade tava tudo bem só que eu achei outra coisa, tive que entrar na faca e basicamente é isso, aí fiquei... fiquei um tempo de recuperação, fiquei fudido né mas já voltei, tá tudo bem, o... não foi nada muito sério não, foi só uma bobeirinha mas tive que entrar na faca para retirar então continuando o vídeo aqui já dei as explicações e o pessoal que estava me pedindo para fazer assessoria faria assessoria no final do mês agora provavelmente então o pessoal que estava me chamando lá no Telegram perguntando como é que era a assessoria e tudo mais e que estava querendo assessoria eu vou fazer agora no final do mês então quem quiser é só me chamar lá no Telegram que boto você no grupo e a gente dá no final do mês a gente dá início aí Então vamos voltar para o vídeo aqui para não ficar muito em enrolação, vamos lá. O ouvinte entrou em contato comigo nesse tempo que eu estava parado e ele pediu para fazer um tema que no caso é o tema desse vídeo. E meio que sobre a letargia, principalmente do brasileiro eu vejo muito isso, cara. Porque eu vejo muitos povos que têm sua preguiça, mas tipo assim, ou eles vão ter uma preguiça por alguma coisa que eles vão priorizar outra coisa, por exemplo. O australiano vai priorizar... não todos, né? Então, digamos assim, a classe mais de baixa dos australianos, vão querer ter o dinheiro e ele trabalhar menos e curtir mais a vida. Ou seja, ele tem um propósito de curtir a vida dele. Então ele trabalha para ter aquela coisa de curtir a vida, né? Aí você vai ter o asiático que já trabalha, trabalha pra caramba, pra construir a vida, construir família, comprar casa, ter uma coisa muito mais de desenvolvimento familiar e de vida, de relação de vida. Então você vai pra cada da casa, sei lá, o indiano só quer sobreviver, então ele faz do modo que ele consegue lá, porque ele também, geralmente o indiano de casta baixa é muito burro, e você vai tendo cada um ali seguindo a sua vida e existindo, querendo sobreviver e até melhorar a qualidade de vida. Só que seu vídeo questionou porque o brasileiro não tem esse ímpeto, né? Não tem esse ímpeto e que tá se dando muita porrada na geração Z. Aí ele usou até o exemplo do Nepal, que o pessoal do Nepal lá com a mandaria do do One Piece lá, tiraram o pessoal do governo e tudo mais, fizeram uma votação via Discord, porra, é a cara mesmo, fé de as gerações é isso aí, cara, uma eleição via Discord, mas enfim, os caras fizeram e muito o Brasil ficou com isso na cabeça, pô cara, porque o Brasil não muda. E ele até usou um exemplo de que talvez o Brasil possa ir pra frente, qual foi o exemplo? Ele chegou e falou, não, o Kim Katagiri tá tentando tirar a lei de essa lei é absurda toda vez que eu lembro que essa lei existe porque as vezes eu esqueço que essa lei existe eu não vejo mais tanta coisa sobre isso então eu esqueço que essa lei existe que é aquela lei onde você está com a mulher, com a mãe solteira e você vai acabar pagando pensão para o filho dela pensão sóso afetiva como se eles já estão cansados de saber a lei está falando não porque veja bem o Kim é de uma geração Z e tudo mais Eu não sei se o Kim é da geração Z, mas acho que é. O Kim é da geração Z, ele tá querendo mudar até essas leis mizânicas e tudo mais. E eu falei, cara, primeiro, se você ver como foi passada essa lei, essa lei foi crescendo meio que organicamente dentro do STJ e do STF, se eu não estiver enganado. Ela foi uma lei que os caras foram adaptando, porque o STF, ele tem uma coisa de ficar adaptando as coisas, algumas leis, algumas coisas, e potencializando. E aí foi assim que aconteceu. essa lei só se afetiva ela brotou assim muito de uma coisa orgânica eu digo orgânica não é orgânica, é artificial mas eu digo assim existia ali um grupo de leis e os caras vão debatendo organicamente e potencializando ela como aconteceu com aquela lei se vocês não vão lembrar não foi uma lei foi uma coisa um ponto específico que foi colocada na lei sobre a questão de separação de bens mesmo que você você consegue separação de bens você bote no contrato separação de bens então a mulher o que tem dela é dela o que tem teu é teu mesmo que você faça separação de bens não necessariamente isso vai vigorar esse contrato vai valer a pena porque existe ali uma clausula que o STF passou que vai fazer com que isso não se aplique em N casos então cara, é extremamente complexo como muita coisa surge assim na surdina e você só vai saber depois quando estourar no meio da sua bunda, né? Geralmente é assim que funciona as leis no Brasil. o pessoal mais velho cara, o pessoal mais velho, político velho, o boomer, ele tem uma noção, principalmente o boomer e geração x eles tem uma noção de que as mulheres devem ser protegidas em todos os casos, mulher, mulher, mulher, mulher eles viveram uma sociedade onde foi muito intensificado o valor das mulheres teriam a preço por eles que eles passem para beneficiar as mulheres, eles vão fazer e não querem nem saber se isso vai estourar daqui a alguns anos em questão monetária, em questão social, de problema de caos sociais, ou até mesmo com questão de divórcio, porque é outro tipo de coisa. Eles não querem nem saber disso. Eles passam e não estão nem aí. E o cara mais novo, que ele é novo, ele está mais a par dos relacionamentos do que um cara velho, um boomer, um cara da geração X, ele sabe como funciona as coisas, como tá salgada a pista. Então ele tem ali mais contato com o pessoal mais novo, e ele tem um feeling melhor pra ver essas coisas. E aí o ouvinte até usou esse caso do Kim Katagiri. Mas só que aí você vê, aí vem com a questão da jurisprudência de novo. Já estão querendo passar agora um projeto aonde vai ter violência virtual contra mulher, vai estar na Lemaria da Penha. Aí eu te pergunto, o que que é uma violência virtual O que é isso? Qual é a explicação que tem ali? Eu vi até um advogado falando que o cara falou, mas meu irmão, é totalmente ambígua a parada. Você não tem ali uma certeza e mesmo se você tiver, você vai ficar na mão da interpretação do juiz. Então, por exemplo, se eu tiver eu aqui no meu canal, eu fizer um vídeo rechaçando uma feminista da vida. Ah, e a mulher vai e olha assim, pô, esse maluco aqui, pô, me magoou, me deixou magoada. vou acionar judicialmente, ai eu caio na lei marinha da penha, parceiro. Então você entende como, mesmo se você tirar uma, você tem outras, e cara, qual a questão, e aqui vocês não precisam concordar comigo, e isso aqui é só eu já num nível de demência muito alto, ainda ronquipil. Se você parar pra ver, de modo frio, a questão socioafetiva, eu acho muito boa, cara. O homem solteiro, o homem casado eu entendo ele ficar puto, querendo ou não, eu sei que tem muito cara casado aqui que escuta o meu canal, mas é o cara que tem filho no caso, o homem que tem filho. O cara que tem filho, irmão, a tua nota desceu irmão, você ter um filho é uma coisa que faz a tua nota descer, você tem que entender isso. Tem muito cara que fala assim, eu não ficaria com mãe solteira, mas o cara é pai de dois filhos, tá ligado? Você tem que entender que na perspectiva da mulher a tua nota também é mais baixa. evoluir, pode ser isso e aquilo. Pô, irmão. Então, a tua nota ficou mais baixa, cara, do que um cara solteiro. Você tem que entender isso aí. Você tem que conceber isso aí. Pra dentro de um relacionamento, a tua nota é mais baixa porque a mulher sente-se uma e da outra. Ela sente que ela tá dividindo o macho dela com o outro. Com a outra, no caso, ela sente que o macho não é totalmente dela porque tem um filho no meio. Então a tua nota é mais baixa. Então, cara, talvez um cara que e tem um filho, beleza essa lei é muito prejudicial pra ele porque as vezes o que ele vai ter, o que vai sobrar pra ele é uma mãe solteira e ele vai ter que agarrar ok, eu entendo esse cara ficar puto agora parceiro, um homem solteiro porra, maluco novo, um maluco só solteiro irmão porra parceiro, tu coloca a mãe solteira irmão? porra, uma mãe solteira parceiro? eu entendo tu chegar ali, tu dá um pega na mulher muito bom, tu gostou da mulher, tu quer dar uma leitada. Eu entendo o cara fazer isso. Eu não sou muito desses caras que falam, não, você não pode nem encostar na mãe solteira. O cara tem a chance de dar uma leitada, ele pode dar uma leitada, até porque a idade, enquanto maior a sua idade, a proporção de ter o entorno social de sexo, só ter mãe solteira, é muito grande, cara, é muito grande. Então eu entendo o cara dar uma leitada. Agora colar, postar foto no Instagram falando, pô, meu filho, que não sei o que, aí mesmo. E aí você vê uma coisa engraçada. Você percebe que o povo, principalmente a geração Z, não a geração Z, mas o povo brasileiro em forma geral, o homem, cara, ele tá num estado de letargia tão grande que eu fico vendo os debates às vezes no Brasil, não, porque temos que não ter banheiro trans, ou as faculdades não podem ter, sei lá, Você não vê um cara conservador, por exemplo, um cara conservador falar Eu vou estar por você no congresso. Ah, o cara é eleito, o cara vai fazer a proposta do cara, vamos dividir o Brasil. Sendo que o bagulho é inconstitucional, ele não pode nem fazer isso. Se tentar colocar um projeto desse em pauta, ele vai ser rechaçado e pode ser até preso. Então, o cara não tá nem aí. É só proposta lixo dessa direita brasileira. Aí, teve esse caso do Quim e tudo mais. E mesmo assim, você vê que não foi a pressão dos homens para o Kim mudar essa lei. Talvez tem algumas pessoas ali em torno dele falando alguma coisa, foi algum tipo de conversa, ele deve ter ido em um podcast, escutado sobre isso, entendeu sobre esse tema, mas você não viu nenhuma cara, nenhuma pressão contra essa lei, cara. Muito pelo contrário, você vê feminista em podcast defendendo essa porra, cara, de pensão social-afetiva. É absurdo, cara, absurdo, absurdo. E os caras continuam na letargia, na letargia eterna e não mudando Eu não quero isso não, deixa isso pra lá, ouvir meu futebol, ouvir minha cervejinha e tudo mais. E não é um pensamento unilista quando eu falo isso, né? Porque essa noção é meio que doentia de que ou você passa a lutar, a entrar num partido político, lutar com todo mundo, ou você é unilista. Não é assim que as coisas funcionam, cara. Não dualismo, entendeu? Até porque, cara, unilista na sua forma, pelo menos como eu vejo unilista, né? ele perde a noção de sentido pra alguma coisa nada pra ele tem sentido é como se tudo fosse vazio por exemplo ele não vai ter senso político mais moral então não vai ter mais moral pra ele por exemplo ele vê uma mãe e um filho metendo pra ele não faz...não importa não tem nenhum sentido pra ele não faz absolutamente nada ele não vai ter religião ele socialmente não vai ver sentido na sociedade esteticamente ele é totalmente colapso do significado de que ele vê ali um monte de arranjos sociais um monte de coisas que foram criados pelos seres humanos, pela filosofia pela religião, pela cultura só que ele vê todo aquele sistema e ele fala não existe nada que bote o sistema como se fosse uma lei universal por exemplo a gravidade ou outro tipo de lei que existe no universo o tempo, uma coisa que você não pode quebrar FLEXIONAR não sabe é extremamente burro extremamente burro eu vejo isso toda hora que por exemplo eu falo muito sobre ó eu cansei da cansei da sociedade brasileira eu cansei da política brasileira eu não me importo com nada disso e aí o cara fala pô fone anilista ela fala sai do vou sair do brasil saiu do brasil e tipo assim caguei pra política brasileira caguei pra sociedade brasileira todo outro país vivendo a minha vida e se importando com a minha vida e eu tenho Eu ainda tenho sentido, tenho moral, eu tenho uma visão política, eu tenho uma visão, um senso de estética. Tudo isso eu ainda tenho. Nada disso foi destruído. Só que eu só não entro em estado de conversão com o Brasil. Só isso. E aí, na visão, até de muito ouvinte, acha que eu sou unilista. Eu não sou unilista, cara. Muito pelo contrário. Mas enfim. Então tem sempre essa noção de que ou você luta junto com a gente ou você é unilista. Então esse papinho que sempre, sempre, sempre é falado, né? Olha, simplesmente eu não tanquei, eu não quero saber nada disso, agora eu só vou desistir. E isso me lembra muito um jogo que eu jogava que era o WoW, né? Que tem uma lore no WoW que é muito engraçada, que é como os orques acabam virando escravos, né? Porque quando você conhece os orques dando jogo, eu vou dar uma resumida aqui na história, mas é muito engraçado. Você conhece, você tem a primeira visão no jogo dos orques, a lore do lore dos orques, e você fala, porra mano, os caras são bruto, porradeiro, maluco, tribalista, guerra de clã, mata ogro, os caras são maluco. Aí você vai passando a história dentro do jogo, e depois você vê uma parte onde os caras viraram escravos, tá ligado, de humanos, tipo assim, sem nenhum tipo de vontade de lutar contra aquilo. Parece que eles enraizaram a escravidão. Isso aí é um conjunto de fatores que aconteceu dentro da história. Porque, basicamente, aí que eu faço um paralelo sempre nesses casos, né? dentro da nossa sociedade, quando você vai crescendo, você vai começando a entrar na fase adulta, vai se vendendo pra você que vai fazer uma faculdade, vai fazer um curso, vai ter dinheiro, vai comprar suas coisas, vai construir uma família, vai ter filho, você vai ter uma vida de filme americano. E você vai sendo moldado durante todo o tempo sobre isso. E aí, de repente, você não consegue acessar aquilo por diversos fatores. Beleza, dinheiro, psicológico zoado família zoada sistema sistema social né a casta social talvez do de qual estado você tá por exemplo cara que mora no Maranhão a casta social a lagoas tem a casta social então você acaba às vezes não conseguindo é acessar aquilo que você que você foi programado para acessar então é tirado aquilo de você isso dá muito exemplo com os próprios orques dentro do jogo porque os orques de começo eles não eram tão biluteteia até que foi apresentado para eles o sangue do demônio, o Monoroth o Monoroth dá sangue para eles e fala agora vocês vão ter um propósito, vão querer lutar, sair na porrada com todo mundo gostar de ter poder, ou seja foi vendido um propósito para eles baseado naquele sangue que eles beberam dentro da história aí eles bebem aquele sangue só que o Monoroth morre mais a frente quando morre você quebra, ele quebra meio que esse sentido que eles têm E quando eles perdem isso, eles entram num estado de apatia e letargia. uma coisa, ou uma ilusão que foi plantada em você. Quando você percebe que aquilo morre, porque aquilo não se torna realidade, tu entra num estado de apatia e letagia, cara. Tu fala, caralho, meu irmão. Quando eu era novo, eu pensava, pô, vou fazer uma faculdade, fazer um curso, vou ter que comprar minha casa, vou construir minha família. Aí tu olha, pô, meu irmão, o idiota tava vendo uma casa, tipo assim, uma casa, beleza, três quartas, não sei o quê, pô, reinduque de cachias, e em Belforroxo, a de Bel tava a 500 conto 500 pau parceiro eu olhei assim e falei mentira ai o moleque manda pra mim por verdade eu falei não não é possível meio milhão numa casa cara porra em Belforroxo parceiro ai ta de brincadeira meu irmão podia ser um palácio um palácio com toda arquitetura gótica que não é valer isso irmão é Belforroxo parceiro Belforroxo Beleza, ai eu fui ver Duque de Caxias também caro Ai começa desculpa, mas Duque de Caxias tem um shopping novo agora que não sei o que É Duque de Caxias irmão Tenebroso Os cariocas que estão me escutando não vão saber o que eu to falando Ai eu olhando assim eu falei, caralho mano 500 quanto? Uma casa boa, boa, uma casa que o cara quer construir uma família Em Belford Roxo 500 quanto? Ah um moleque olha porra, não da pra comprar um terreno se comprar um terreno vai ter que invadir em favela se for do rio de janeiro ai tu vai ver os videos do maluco falando quanto custa um terreno ou uma casa na favela no rio de janeiro caralho cara o par caralho também mano tem terreno de um milhão de reais dentro da favela da rocinha rocinha filho parece um formigueiro aquilo ali ah o cara olha e fala porra moradia a minha única chance é pegar um apartamento teneiro quebroso na planta, esperar ele ser feito um apartamento que vá apodrecer em menos de 10 anos e que talvez não seja nem entregue totalmente feito, vai estar às vezes no osso. Beleza, é isso que o cara, que o Beto tem. E vai ficar pagando aquela vida toda. E se tomar divórcio, já sabe, né? Perde. Aí o cara olha empregabilidade, só serviço, não tem mais indústria no Brasil. Aí o cara olha, porra, não tem indústria. Aí você olha, Só setor de serviço. Aí é uma porrada de aplicativo. Aí você vai pro sul do país, chegando, venezuelano... Eu lembro que um pouquinho antes de sair do Cusil, eu fui fazer uma viagem, eu fui pra Curitiba, né? Aí cara, eu tô andando numa rua em Curitiba, eu até pergunto pra vocês se é um curitibano me escutando aí. E aí você vai vendo a questão piorando, né? E aí o cara, o emprego só se torna emprego de novo, de serviço, serviço, serviço, serviço. Aí se o cara fizer uma faculdade, se não for uma faculdade boa, quando eu falo faculdade é um curso bom, vai ficar desempregado ou vai ganhar pouco, entendeu? O que mais tem, o que mais eu vejo aqui na Austrália é o seguinte, é a triade dos caras que vêm. Engenharia, que aí vem a engenharia de produção, Engenharia mecatrônica na área de saúde. E obviamente, aqueles que fazem a pior faculdade que tem, que é a administração. Então eu sempre vejo essa tríade de bochileiros com essa faculdade. E um bônus aqui também é aquela coisa de serviço social, esse tipo de coisa, que é muito para mulher. Como tem muita mulher, acontece muito isso. E aí, cara, esse pessoal achou que ia fazer faculdade, ia trabalhar de cleaner, babá, Help. Trabalha... Trabalha também como... Sei lá, também é muito comum de trabalhar em cozinha. Prefere trabalhar nisso do que ser sodomizado no Brasil. Então você vê como é totalmente tenebroso. O sistema é muito bruto no Brasil. E aí vai te levando a uma letargia. E aí você olha, porra, eu não tenho... Aí chegam as mulheres, né? Aí o cara olha pra mulher. Tu vai ver uma mulher? Hoje eu tava vendo. ou demais se eu tava vendo uma mulher rodada que dava pra bandido tanto é que eu tava vendo o cara tava falando sobre essa mulher pra mim e falou pô, tá acreditando que essa mulher agora eu acho que no Instagram ele falou até que no Instagram tem uma coisa que quando alguém curte alguma coisa você consegue ver que aquela pessoa curtiu aquele post no Instagram parece que tem essa opção agora aparecendo aí aparece assim a mulher curtiu uma página que fala assim Eu não sabia que existia um subgrupo na internet do Instagram de mulheres que pegam páginas de mulher que só dá pra bandido e ficam seguindo e curtindo essa porra desses posts, né cara? Porra, eu tô ficando atrasado, meu irmão. Tô ficando muito atrasado, é muito desatualizado, cara. Essa geração é muito rápida. Aí tu vai olhar, porra, queria pegar aquela mina, queria cobiçar aquela mulher aí. A mulher tá curtindo um post de uma página falando que gosta de dar pra bandido. Ao o cara falar, porra, não dá. Essa aqui não dá, essa aqui realmente é pro mídico, não dá. Ao o cara falar pra uma mulher que, entre aspas, na cabeça dele é menos pior, a mulher vai cobrar, é tipo assim, que ele seja. E aí tem um exemplo muito bom. Eu não vou botar esse vídeo no... eu não posso botar esse vídeo no comentário, porque vocês são vagabundos, vocês vão chegar no comentário lá, vão ficar zoando e xingando a mulher. Então eu só vou comentar o vídeo, e se alguém achar, que acha, né? Uma mulher na Europa, aí você vê, olha só a cabeça da mulher. Uma mulher bochileira, vai pra Europa, chega na Espanha, e ela fala, não, porque na Espanha não temos mais homens aqui na Espanha, você tem que dividir, como é um país muito feminista, você tem que dividir no primeiro date, você tem que dividir a conta, porque os homens eles não são cavalheiros, porque os homens não são isso, não são aquilo, porque eles não querem brasileira e aí a mulher fala uma coisa que por isso que eu falo pra vocês cara antes uma feminista maluca na mão do que duas conservadoras por isso que eu sempre vou falar isso aí a mulher vira assim fala assim não mas veja bem os homens que ainda são cavalheiros que pagam a conta que te assumem fazem isso são homens católicos né homens católicos e aí esses homens católicos só querem mulheres católicas e da e do país e do país do país deles, porque eles acham que a gente são uns promíscuas. Outfeller, vem cá. Se você passou a vida toda dando pra mão de cara, festa, você vai pra date, e dá a xereca pros cara na pista, em date, em coisas do tipo, e o cara é católico, ele vai tá errado de te achar uma mulher latina promíscua? Não irmão, não vai tá errado não, o cara tá certo pô. Na visão dele, aí você pode criticar, ah, católico é maluco, católico é mulher virgem. Eu não tô entrando nesse mérito não, ouvinte. Eu tô falando, o cara tem ali uma visão de mundo dele. Ele olha pra mulher brasileira, que dá pra todo mundo, sai pra dente direto. Deu pra todo mundo, fez borbulhos de amor com a porra dos carioca. Ou do cara de São Paulo, do cara do Sul, depende de onde a mulher vem. Aí, porra, o maluco sabe como é que é o ritmo. Aí o cara fala, pô, não quero não. Ah não, eles acham que todas nós somos guerreiros, GPs e não sei o quê. Mas é o que se você parar a pensar, estão certos. Os caras não estão errados, os caras estão certos. E aí a mulher reclamando disso. Ou seja, a mulher queria que os homens, cavalheiros, honrados, católicos, assumissem elas. E a contrapartida? Por exemplo, um católico raiz vai querer uma mulher virgem, por exemplo. Tu vai querer ir pra igreja católica junto com o cara? Ah não, não gosto. Tu vai querer parar de beber, parar de usar drogas. Ah não, não quero. Ela vai viver a liberdade feminina, feminista, né? E ao mesmo tempo, ela vai viver aquela coisa maravilhosa de um homem cavaleiro, pô, do século 17, que vai tratar ela como se fosse uma deusa, que vai honrar ela, que vai cuidar dela. Ela quer os dois, irmão! Ela é híbrida! E é pior a raça que tem, cara. Eu prefiro sentar com a mulher que vire pra mim e falar, ó, já dei pra quatro senegalês, pô, fizeram bucaca em mim e tudo mais, acabaram comigo Ela deixa claro o que ela é. Ela deixa claro pra mim o que ela é. O que ela gosta e como ela vive. Ela deixa claro pra mim. E ela não é hipócrita. Ela vive igual um bicho. Ela age igual um bicho. E tá ali, bem exposto ali. E ela sustenta a vida dela como bicho. Assim como eu vejo as mulheres, principalmente as australianas. Aí você vê a brasileira não. Ela que é o melhor dos dois mundos. É que nem quando elas falam assim Então o homem, ele olha, a política, ele fala Acabou. Aí ele olha se ele tem poder de falar, se ele tem poder de liberdade, ele percebe, cara, acabou. Aí ele olha os relacionamentos, acabou. Aí ele olha, pô, mas mesmo se eu quisesse ser um cara que pega resto, eu vou me ferrar porque vai ter uma associa afetiva. Então, acabou também até o resto. Aí o cara vai para o GP, no Brasil parece estar super inflacionado, parece que tá bem pior, então o cara já fica também sem opção. Aí o cara vai para a questão de empregabilidade, E aí voltando ao jogo tem uma coisa engraçada que para suprimir também qualquer tipo de tentativa dos orques de fazer uma revolta, coisa do tipo os humanos que escravizavam os orques eles faziam uma supressão mágica e física também dos caras então você botava coleira, grilhão e também fazia algumas magias para poder fazer com que os orques perdessem agressividade e é basicamente isso, porque você deve ter algum tipo de ódio no coração com essa coisa mas aí você é oprimido, por exemplo Eu vejo os caras falando sobre isso, eu não acho isso nada maravilhoso, como muita gente fala. Por exemplo, aí a geração Z é uma geração que não guarda CLT. Ok, tudo bem, correto, corretíssimo. Mas aí o cara fala, eu não vou trabalhar, eu não aceito CLT, eu não aceito ser escravo. Mas ficar nas garras da própria mãe, tipo assim, ah não, eu vou ficar aqui em casa, não vou fazer porra nenhuma, porque eu estou num estado de letargia. Minha mãe vai bancar aqui e eu vou ficar sendo sodomizado pela minha mãe. que eu sou um merda, meu pai falando que eu sou encostado, que eu sou um vagabundo. Cara, isso psicologicamente, como se fosse uma supressão mágica, cara. Porque tu tá ali. Aí tu fala, pô cara, vou sair daquele emprego. Aí fica aquele dinheiro ali da rescisão, segurando o tempo. Aí passa aquele tempo que tu não consegue arrumar um emprego. Só emprego com um salário tenebroso, longe, horrível, e que você não quer aceitar porque você acha que é escravidão. Correto. Mas aí você vai ficando na casa de sua mãe e de seu pai. Aí você vai ficando naquele ambiente hostil, Seus pais não forem muito solenne com essa questão, né? Então o ambiente fica muito hostil, porra te botando contra a parede, teu pai falando que na idade dele ele já tava com filho, já tava construindo família, aí porra vem tua mãe falando que tu também é encostado, aí vem aqueles familiares, falando como é que tá a tua situação, te perguntando e tu sendo humilhado. Eu sou totalmente contra a ficar nessa situação. Ou mesmo o cara que ganha um salário mínimo e tá ali tentando só sobreviver sem qualquer tipo de mudança que fica nessa situação de caos dentro de casa tipo assim o cara por exemplo o cara fala assim olha só ficar em casa eu vou conseguir economizar por 500 reais vamos botar eu sei que não é 500 reais mas vamos botar que seja 500 reais mas eu fiquei na casa dos meus pais é um inferno mas eu economizo 500 reais mas aí cara de novo tu não vai ter força para conseguir construir nada porque tu vai ser suprimido cara pelos seus pais ou pela família ou pelo ambiente hostil que você mora é como se fosse uma supressão mágica que acontece nos orques dentro do jogo com você cara que você vai perdendo a vontade perdendo a força e a ferocidade pra fazer alguma coisa pra construir alguma coisa graças aquele ambiente e aí muito cara simplesmente pede demissão fica na casa dos pais os pais sustentam porque não tem não tem o que fazer não bota pra fora de casa mas o cara fica ali ó sendo um milhado um milhado um milhado O cara, quando o lobo perde os dentes, irmão, a tendência é só esperar um lugar para ser abatido ou se autodestruir, né? Isso que acontece com os caras. Então, o cara vai ter naquela coisa da letargia, ele vai ter essa situação onde a todo momento ele é suprimido pela realidade. E aí uma coisa que é muito comum desses homens da geração Z é ficar se punhetando, né? percebendo que a longo prazo é ser ruim eu ainda acho que o brasil a longo prazo será muito ruim e é uma coisa que pelo menos eu acho que estou acertando eu acho que eu estou acertando aí eu falo assim 20 então o brasil é um lixo eu odeio o rio de janeiro por exemplo mas não dá pra ficar só reclamando sobre rio de janeiro tem que fazer uma coisa então estou saindo do brasil eu falava isso há muito tempo irmão então na época eu falava esse lá sei lá em 20, por aí, 21. Pô, os Estados Unidos estavam abertos ainda pra ir. Tinha Europa, tinha várias coisas pro cara poder meter o pé. E o cara simplesmente nunca fez nada. Nunca fez nada e nem tentou mudar. Porque mesmo que você não queira sair do Brasil, e eu digo que isso não é uma coisa pra todo mundo. Nem todo mundo tá preparado, nem todo mundo é capaz de fazer isso. Mas tentar mudar a realidade, os caras não querem fazer isso. É muito mais fácil você ficar meio que ao redor de pessoas que estão na mesma situação que você e ficam se punhetando, né? Isso é um perigo, por quê? Cara, existe aquela noção psicológica que é muito aplicável, né? Quando você para pra ver alguns grupos, algumas tribos. Se você tem... Isso acontece muito na China, tá? Na China tem alguns vídeos sobre isso. Pega umas crianças, eles pegam algumas crianças e fazem alguma coisa, como por exemplo, tentam sequestrar uma se ela aceitar um doce. Então, ela tenta fazer... Tem até um vídeo sobre isso. Pega um monte de crianças chinesas e vem um cara com um doce. Aí ele começa a oferecer um monte de criança. Aí nem uma criança pega. Aqui, pegar, ele pega e finge que sequestra, ou finge que bate e tudo mais. Faz lá uma parada para poder traumatizar aquela criança. Então aquela criança vai vendo aquilo e ela fala, porra, não vale a pena pegar um doce de um estranho. Não vale a pena eu fazer isso, fazer aquilo. E vai criando uma programação na cabeça da criança, é meio que pelo trauma. O trauma gera muitas coisas, em alguns casos, algumas pessoas positivas, outras negativas. Depende muito da sua visão da tua perspectiva. E aí, o cara está numa situação de trauma, numa situação dessa de letargia e que ele não vê nenhum tipo de chance de mudança. Seja no campo sexual, familiar, de construção de família, O cara tem que procurar um ambiente onde tem pessoas saudáveis. o que? Meu pai me abandonou. Já me dá aquele frio na barriga, cara. E nas costas, principalmente nas costas. As costas começam a ficar bem frias e formigando, falando, cara, isso aqui é uma coisa muito ruim, cara, é uma coisa muito ruim. Só que o cara traumatizado, o cara que tá na lama, ele vê uma pessoa com um histórico parecido ao dele, ele se sente como, ah, eu encontrei minha alma gêmea. Não, cara, tu encontrou uma pessoa deteriorada também, que muito, muito provavelmente é maluca. Ah, mas eu não sou, mas talvez essa pessoa Se for mulher, a chance é muito alta Entendeu? Então não tem que se comparecer com esse tipo de pessoa Você fala, ah, a pessoa sofreu, não sei o que Mas não é problema seu Entendeu? Não é problema seu Só que o homem, ele vê esse ambiente onde tem um monte de pessoas que têm problemas familiares, problemas financeiros e vai se juntando com essas pessoas Você vai criando meio que, eh, em questão de sugestão por trauma Então por exemplo, aí um desses seus amigos tenta arrumar uma namorada é traído, acaba morto, coisas do tipo, e aí você tem uma sugestão de trauma, uma questão de relacionamento, e tu fica mais, com mais medo ainda. Aí tu vê um cara que foi tentar arrumar um emprego e tá sofrendo aquele emprego e começou a beber muito e usar droga. Aí tu fala, teu emprego não é uma coisa muito boa, olha que o meu amigo tá sofrendo. Aí tu vai ter um cara que tentou se unir com a família, tentou resolver as coisas com a família e se deu mal. Aí tu vai olhar praquele cara e vai falar, porra mano, aquele cara tentou resolver as coisas com a mãe e com o pai dele, ele brigou com o pai dele, que o pai dele está preso. Talvez eu não devo acertar as coisas com a minha família. Ou seja, se o ambiente é composto por pessoas escrotas e pessoas ruins, a tendência é você também ficar fodido e você criar traumas, você intensificar os seus traumas baseado na experiência dessas pessoas. Porque a vida dessas pessoas é baseada em traumas, então elas vão te retroalimentando, vão se retroalimentando e piorando a situação. Eu sempre falo, cara, leão anda com leão. Eu sou leão. Eu só quero andar com o leão. Quando eu vejo, principalmente ouvintes chegando no meu telegram, falando, ai, é porque eu sou muito feio. É que nem um ouvinte numa live. Uma live a gente falando sobre, uma live sobre imigração pra Austrália, o cara vira pra mim e fala assim, ai, eu tenho medo de ir porque eu sou pardo. Será que se eu sou pardo eu vou sofrer muito preconceito? Pô, tá de sacanagem, irmão. A tua preocupação é essa, cara. Que preconceito? O cara vai chegar e vai falar assim, ah, Porra, sai daqui, sai daqui preto, sai daqui isso, aquilo, tudo mais. O cara vai arrumar briga com você por conta disso, vai ser ostracizado. O cara não vai fazer isso, cara. Claro, pode chegar um cara te destratar por você ser parra, por ser negro? Pode. Mas eu digo uma coisa que é muito pior, irmão. Você ser indiano, vocês não sabem o que é... Cara, se tivesse uma punição assim, ó, você vai renascer de novo e vou te punir. Qual é a pior punição que você acha que... que pode acontecer. Ah, provavelmente ser indiano, cara. Não tem coisa pior do que ser indiano, cara. Porque nada que você faça, você vai ser visto como um ser humano normal, cara. A Recipe com questão de indiano é extremamente absurda. Mas cara, você sendo um pardo, sendo preto, você vai sofrer preconceito em todo lugar, cara, até no Brasil. Só que no Brasil é mais revelado, né? Beleza. O cara se importa com isso. Então, ele já é um cara complexado. E um cara pra mim que não é leão, irmão. A pergunta dessa cara pra mim não é leão. Tá ligado? Não é leão. Vai ser um cara que vai arrumar sempre uma justificativa. Sempre uma desculpa. Teve até um amigo que ele tava... Que ele conheceu uma tranche que tava... Que tava aqui na Austrália. Não sei se tá ainda. Tava aqui na Austrália. Porra, o ombro da bicha é mais largo do que o meu. Parece um quarterback, mano. Bagulho sinistro. E beleza, essa trans viu muita coisa na internet sobre a Austrália, que é um país muito pra frente. Ela começou a falar que não sei se eu fico aqui, que não sei o que. Com o tempo, né? Foi passando o tempo. Ela falou que não sei se eu fico aqui porque eu acho que as pessoas me olham, que não sei o que, que me veem como trans, tem um certo preconceito. Ou seja, começou a criar dificuldade na cabeça dele. E de fato é o normal, né? É um povo maluquinho da cabeça. dificuldade por conta disso e aí provavelmente já deve ter saído daqui da austrália não sei como acabou esse caso estava conversando com esse amigo estava relatando sobre isso então você vê cara agora uma pessoa normal pessoa saudável um ambiente saudável de pessoas saudáveis você não vai ter isso cara você não vai ter essa dor de cabeça você não vai ter ali é tomando trauma por tabela pelos outros você não vai ter isso por isso que eu sempre falo leão só anda com leão você viu o cara chorando reclamando Eu só gosto quando o cara reclama mais no ódio, tá ligado? Ele, porra, tô puto e vou mudar isso aqui. Só que geralmente o pessoal que já tá meio que tendo essa, em termos psicológicos, sendo punido e traumatizado todo momento, eles tendem a ficar só ali, tentando encontrar uma válvula de escape pra aquela situação. Então não sai da letargia, então ficam ali e ficam em situações totalmente tenebrosas, cara. Eu fico imaginando um cara de quase 30 anos em casa, morando com os pais sem trabalho, e com os pais com nojo toda mulher que olha pra ele tem nojo dele porque já não se veste bem, já não se cuida muito da beleza porque não se importa mais com isso é um cara que tá totalmente largado eu fico olhando assim e falo cara como é que o cara chega nessa situação e tem cara que chega nessa situação O que significa isso? Você vai perdendo as tradições. Você não tem mais tradições. Isso vai se perdendo com o tempo. Você não tem lideranças como seu pai, seu tio, seu irmão mais velho. Porque as famílias são menores. E a questão familiar, de conexão familiar, a ligação vai se quebrando. Então você não vai tendo isso. Ou as pessoas morrem mais cedo. Os idosos que geralmente passavam muito disso assim de alguma forma. também perecem mais cedo ou não tem uma boa conexão com a família, não se dá bem com os filhos, com os netos. E aí você vai tendo essa desintegração da identidade social. E aí pra piorar você olha, por exemplo, você vai ter numa cidade e você vai ter no Rio de Janeiro. Você vai ter o fanqueiro, você vai ter o pagodeiro, aí você vai ter o favelado, você vai ter o classe médio, você vai ter o novo rico, você vai ter aquele cara que vende uma família de pessoas ricas e tem uma linhagem e aí você vai juntar isso tudo ou seja as pessoas ao seu redor não são iguais então você não tem uma identidade social todo mundo que vai ser muito diferente já não tem mais tradição e as pessoas vão sendo moldadas por exemplo rede social por coisas que estão em voga na mídia ou principalmente nas redes sociais que vão padronizando aquelas pessoas ah então não tem identidade então você não vê a pessoa Então, como você vai ter uma conexão com aquele cara de poder chegar e falar, cara, tá todo mundo puto aqui, vamos mudar isso aqui, como acontece no Nepal, por exemplo. Não vai acontecer, cara. Mas eu nem falo pra acontecer uma coisa igual ao Nepal, eu falo, tipo assim, das pessoas entenderem que as coisas estão ruins e tem que mudar ali, sei lá, quando eu digo mudar, é em pequenas coisas, como por exemplo, você sabe que a gente tem que mudar as coisas, sabe que tem alguma coisa de corrupção, sei lá, no teu bairro ali. Alguma coisa boba. Vou dar um exemplo do seu condomínio. Você sabe que seu síndico rouba. Todo mundo sabe que seu síndico rouba. Por que ninguém liga pra isso? Por que ninguém chega lá e tenta epitimar aquele síndico? Porque as pessoas são totalmente diferentes. Elas não conversam, não têm a mesma linguagem. São de etnias diferentes, de tribos diferentes, de gerações diferentes. Elas não têm nenhum tipo de conexão. Nada conecta elas. Então se nada como elas vão se unir para poder chegar lá e derrubar esse síndico. Isso não vai acontecer. Não tem essa conexão, é aquela coisa. As pessoas acabam tendo em forma em massa a desintegração de identidade social. Você não tem uma identidade social. E até mesmo como uma pessoa, como um ser único, você não tem identidade mais. Porque quem é você? Você olha, você fala, eu não tenho dinheiro, eu não sou bem quisto pela minha família, pelas mulheres, pela sociedade, eu sou só mais um. Eu sou só mais um, um número. Eu não consigo desenvolver nada. Eu não consigo ver nada de bom em mim. O cara olha pra situação e fala, pô, não tem identidade. Quem é esse cara? Ele é absolutamente nada. Ele é só mais um, tá ligado? Aí, ele vai conseguir só ter algum tipo de conexão com situações marginalizadas. Por exemplo, drogas, drogados, bebida. mas isso acontece muito em favela. Se você pegar os bandidos, geralmente os caras que são bandidos, não dá pra dizer em todas as favelas. Mas, pelo menos na minha época, era sempre o cara muito feio, muito pobre ou maluco. Tipo assim, um cara que, como posso dizer, culturalmente ele acabou tendo uma idealização sobre o tráfico e tudo mais e teve uma ilusão. o grosso era sempre um cara muito pobre porque na favela todo mundo é feio mas tu ta no mesmo nível de corpo assim do que a gente, então hoje eu vou te emprestar meu sapato, eu tenho um sapato, tenho um tênis lá né, tenho um tênis pra usar, que é o meu tênis reserva, que sei lá, vou pra escola, pô, pega aquele tênis lá, usa ele lá, aí chegou um amigo e fala, pô, vou pegar uma bermuda lá pra ele, aí chegou outro amigo e fala, pô, vou pegar uma camisa pra ele lá, tem a camisa lá, e o cara saia com roupa emprestada, então, a gente tinha esse tipo de coisa pra fazer isso, pra não deixar também o cara sair com a mesma roupa ou sem roupa nenhuma né, um tenezinho para poder sair. Então a gente fazia muito isso, tinha essa cor de integração. Mas o cara, mesmo ele sendo ajudado assim, ele se sente inferiorizado, ele quer também ser alguém, ele quer também ser reconhecido. E o cara entra para o tráfico, por exemplo, ou o cara entra para um grupo específico, só para ser um grupo marginalizado, só para conseguir ser visto, conseguir ser respeitado e ser validado pela sociedade. Então você tem esses dois casos, você vai ter o caso que ele vai para algum grupo extremamente marginalizado, para tentar conseguir ter um tipo de validação ou reconhecimento da sociedade. E você vai ter os caras que simplesmente desistiram e caíram no estado apático. E todas as pessoas ao redor, a sociedade toda, ela não tem nenhum tipo de identidade social ou conexão. Então você vê um nordestino, um nordista indo para o sul e o sudista ficando puto. Aí você vê, como era no passado, o baiano, em São Paulo é muito baiano, né? Então você vê como é um país continental diferente, de pessoas muito diferentes, não vai ter aquela coisa de integração social. E se não tem integração social, é muito um cada um por si. E esse cada um por si é meio que um dos outros. Ele não tem nem a noção de como ele vai sair daquela situação. É tipo a caverna de Platão, né? Aquelas projeções e não tem o que fazer. Não existe uma outra perspectiva. Então não vai mudar, entendeu? Achar que uma lei, que o Kinkatage ele tente mudar, já tá passando outra, cara. Tá passando outra ruim em questão de liberdade. Então não vai mudar, cara. Não vai mudar, sim. Agora, você vê a massa de políticos é a geração só de boomer que não tá nem aí, cara. Se puder, eles vão fazer mais coisa, passar mais. e as vezes uma coisa que eu acho muito interessante é que eu sempre falo assim cara, leis misandricas elas ferram a sociedade de diversas formas em termos de ter mais gente, mais jovens né em produção de filhos e famílias em questão financeira em questão de empregabilidade porque a mulher pode te acusar de alguma coisa de graça acusar o teu chefe e ferrar a empresa cara então vai ferrando a sociedade de uma forma Eu sempre falo que leis feministas, leis misândricas são uma diabetes, cara. Quando você perceber que perdeu a perna, perdeu um dedo, que tem que amputar alguma coisa, que tá todo ferrado. É assim, cara. Quando você perceber que destruiu tudo. E as pessoas levam, às vezes quando a gente fala sobre isso, nossa bolha, e sai da nossa bolha, o pessoal leva como uma coisa boba. Mas para pra pensar. Se você tem uma sociedade onde as famílias são zoos, os relacionamentos são zoados existe ali uma questão de leis que predam os homens e até mesmo empresas e ambientes de trabalho como aconteceu muito nos Estados Unidos com Me Too ou outros tipos de coisas lá cara, isso é extremamente prejudicial a longo prazo extremamente prejudicial pra uma sociedade e você não vê nenhum tipo de rota de escape pra mim foi sair pra você talvez você faça alguma coisa e você consiga ver tem cara que vive no mato tem cara que vai pra uma outra cidade mais um pouco mais isolada mas não tanto e fica vivendo ali sobrevivendo com o que ele consegue tem a vida mais flugal mas você vê que a noção é aquela ou você foge ou você fica e aceita a apatia e a letargia aí irmão eu não vejo muito o que fazer como mudar isso aí não Quando eu olho pro Brasil, cara, eu não tenho nenhuma esperança. A minha visão realmente sobre o homem brasileiro, o homem bochileiro, você, principalmente a geração Z, é que você é um sacrifício, irmão. Você é um sacrifício, tá ligado? Você tá ali pra ser sacrificado, pra virar uma estatística de mais um jovem negro morto, pra virar uma estatística de que o sistema SUS é uma merda e que tu morreu no SUS, mas uma estatística de violência que tu foi baleado, mas uma estatística de que homens são violentos porque tu tomou a lei Maria da Penha, mas uma estatística de que tu, pô, tu tá desempregado e aí tem que passar mais medidas populistas e tu é uma estatística pro governo Lula, o governo Bolsonaro, qualquer merda que entre. Tu é um sacrifício, irmão. Tu é um sacrifício, porra.