Então, senhores brotei, vídeo de leve aqui no canal, né? E o ouvinte entrou em contato comigo pra patrocinar um vídeo, né? O ouvinte, ele quer casar, ele quer ter filho. É, isso aí, né? Mas isso, cara, é uma coisa que eu fico bobo com vocês, cara. Realmente, realmente. É como vocês não têm... É tipo assim, vocês são caros, de alguns, né? Alguns, na verdade, poucos, né? Vocês são uns caras que estão inseridos no mercado sexual, que sabem como funciona. os casos até mais do que eu mas vocês tendem a fazer as coisas erradas que eu não consigo entender tem que fazer o mínimo de pesquisa tem que colocar a mulher em situações em situações estranhas assim para ver qual é da mulher eu particular eu vou eu sou da tese de que a mulher como se fosse como se fosse leite né deixar fora da geladeira vai estragar rápido todas pra mim todas a fania tem exceção todas para mim são na minha visão são todas mas eu não nego eu não nego que tem caras conseguem ter um casamento funcional e essa é a questão A questão principal é o cara parar com essa porra de que você vai encontrar uma mulher do seu estilo, que gosta das mesmas coisas que você, que quer ter uma mesma vida que você. Isso não existe, cara. Relacionamentos são funcionais no máximo, cara. No máximo funcional. Você vai ter você, a mulher. A mulher vai ver que não vale a pena ficar na pista. Você também não quer ficar na pista. Vocês ali vão construir uma família, aceitar o lado rumo. do lado ruim de um, do lado ruim de outro, e aí tá o relacionamento funcional, cara. Só que o cara não consegue internalizar isso, né, como é até o caso desse ouvinte. E daqui você vê que o ouvinte, ele tenta buscar uma forma de conciliar o desejo dele, né? Que é aquela coisa, ele mesmo fala pessoas, aí que vem o ponto. Notei que pessoas com problemas psicológicos mais graves, acima dos 45 anos, costumam a ter um padrão de serem solteiras e sem filhos, seja homem ou mulher. Ou seja, ele pega ali um ponto específico, provavelmente ele trabalha com isso, ele vê aquele padrão, e aí aquele padrão deve embutir na cabeça dele, por mais que ele tenha o desejo também de ter filho, construir uma família, o relógio biológico dele bateu, aí ele fala acima de 45 anos, que tem problemas psicológicos gravíssimos, acabam não tendo família, nem filhos, nem nada. Logo, isso é um sinal. E esse sinal corrobora o desejo dele, tá ligado? Ele tem um desejo por ter uma família, por ter um filho, e isso vai muito daquela máxima. A primeira vez que eu vi uma pessoa falando sobre isso foi o Isinobre, cara, falando sobre a crise dos 30 anos, né? Que os caras chegam nos 30 anos e começam a bater uma crise existencial e tudo mais. Claro, se o cara está fodido, ele tem outras coisas para ele pensar e priorizar, se for minuamente normal, do que, sei lá, ganhar um salário mínimo, tá ligado? Aí o cara vai querer construir uma família, é maluco, ele é insano, é insano. Mas, como é a questão do próprio ouvinte, ele como funcionário público está estabilizado, ele não tem uma vida de luxúria, né? Então, como ele precisa de alguma outra coisa, ele necessita de, digamos assim, de uma coisa para dar mais sentido à vida dele, porque financeiramente ele já está relativamente estável, o cara abre aquelas portas para o casamento e ter filho e construir família. Ele fica procurando pontos onde justifique as ações dele, mas ele pode ver de um lado racional esse tipo de coisa, esse tipo de tese de que as pessoas que mais de 40 anos costumam junto com pessoas que têm problemas psicológicos e que não construiram família, mas ele pega o campo específico dele e prioriza aquilo ali como se fosse uma coisa geral ou total, totalizando. Só que tem uma coisa engraçada. As pessoas mais doentes, que eu vejo assim, geralmente estão em relacionamento. Por quê? Claro, você não vai pegar uma pessoa que tem um seríssimo problema cognitivo ou uma coisa sinistra, e ela vai conseguir um relacionamento. Mas eu digo assim, uma mulher borderline, um homem borderline também, uma pessoa com outras questões psicológicas zoadas, até esquizofrenia ou coisa do tipo, elas tendem a buscar o relacionamento como refúgio. Elas tendem a isso. Então, por exemplo, eu estava vendo um vídeo, cara, que eu morri por dentro assistindo esse vídeo, cara. Um amigo mandou, um amigo de São Paulo, né? Um amigo paulista mandou pra mim e falou, o rei de janeiro isso isso é real mesmo cara tá nesse nível aí eu olhei eu fui olhar o link do vídeo era um um vídeo no tiktok de um beveco que ele que ela que ela diz né entre aspas que ela tem ela faz um programa social que é o anel solidário então ela vai busca cara na rua leva para um lugar dá para o cara mamucário caramba e ela e amiga faz muito isso com moradores de rua e aí tem vídeos de ela com ela com moradores de rua falando ah hoje vai ser vai ser eu vou fazer uma boa ação anel solidário não sei o que aí não dá pra ir não dá para um morador de rua aí eu olhei assim cara eu falei cara isso deve ser isso deve ser provavelmente é bait cara isso aí é só para ela fingir a ter visibilidade na internet ali não cara ela realmente ela Ela tem um privacy e ela trampa com isso. Aí minha cabeça ficou em duas situações. Como ele sabe que ela tem um privacy disso? E como ele sabe que ela transa com moradores de rua? Eu fiquei pensando nisso, né? O que esse cara está consumindo? Fiquei meio bolado com essa situação. E cara, eu pensei assim. Ok, ok. Isso aí, esse povo é assim, né? Esse povo é 6, ele não tem escrúpulos. Esse povo não tem escrúpulo nenhum. Mas pensando, eu falei, cara, será que é real? Aí eu fui no TikTok olhar essa porra. Aí tem um monte de vídeo, essa mulher, mulher, né, entre aspas, mulher 2.0, ela é casada, casada com um maluco, entendeu? Tem um cara, aí ela tem vídeo falando, ah, o que é e o que não é traição? E o cara falando, não, eu entendo o trabalho dela, eu entendo que ela é assim, que não sei o que, eu conheci ela assim, então eu tenho que respeitar. Imagine, existe um homem, um homem que ele colou com um veveco, colou com um veveco. O veveco faz uma parada chamada anel solidário, onde ela sai na rua procurando gente para dar e geralmente acontece com moradores de rua. Esse cara aceita isso e tipo assim, e foda-se, tá ligado? E foda-se. Aí eu te pergunto, um cara desse é normal? Provavelmente não. E a grande maioria das pessoas que estão no relógio relacionamentos extremamente satânicos hoje, não são normais. Então não dá pra você pegar um ponto e falar, não, todas as pessoas que são solteiras, de 45 anos são biluteteias. Ou todas as pessoas que são, por exemplo, estão casadas, estão no relacionamento, são pessoas normais e saudáveis. Cara, não é bem assim, porque ao mesmo tempo que ele pode pegar um ponto específico, eu posso pegar outro. Então não dá, não dá pra bater o martelo quanto a isso, né? E eu sempre falo isso que, cara, existe o nosso relógio biológico, né? Não tem muito pra correr disso, não tem como você anular isso, né? Nossa natureza é a mesma coisa. Às vezes a gente quer estirpar pessoas do nosso círculo social, tipo assim, pessoas ruins, mas a nossa natureza como ser humano é estar em conjunto, estar em tribo e tudo mais. Então você toma um dano quando você faz isso, você toma um apavoro quando você faz isso, biologicamente. Você se afasta das pessoas, fica ali no... numa tribo muito pequena, um círculo de amizade muito fechado, isso te prejudica, te prejudica muito. Mas é o preço a se pagar. Então, quando você pega também a questão de que você vai viver uma vida não tendo relacionamento, como é o caso do próprio Vinci, ele fala, ele até falou que ficou um bom tempo só marmitando mulher, então pegar uma mulher aqui, uma mulher aqui, era de boas, mas aí, de repente, isso começou a se tornar meio que ruim para ele. Começou a se tornar uma coisa desgastante. E é desgastante, cara. E é desgastante. Você tem que ir lá, ver a mulher, pegar a mulher. O sexo pode ser bom ou não. Aí tu gasta daqui, gasta dali. Aí tem toda aquela aura em cima do ambiente de que você tem que conseguir convencer a mulher. E às vezes não vale a pena. Às vezes dá uma ressaca moral. Aquela coisa, né? Às vezes eu dá vontade de fazer isso. A gente tá com a minha mulher, aí tá deitado na cama. Depois que tu goza, tu volta à realidade, né cara? depois que a porra sai o homem fica totalmente racional aí tu olha pra cara da mulher, tu olha assim ela falando merda ela com aquele sotaque estranho dela ela falando coisa sem coisa tu sabendo que aquilo ali que ela tá falando ai foi o melhor sexo que eu tive nos últimos anos ai que não sei o que é muito bom ai que minha vida é não sei o que ai o BBB ai eu fico olhando pra janela assim e falo cara eu vou pular dessa janela ai eu fico pensando pô se eu pular dessa janela cara será que eu vou morrer? É o sexto andar. Aí tu pensa, pô, vou quebrar. A mulher tá falando merda. E tu pensando, pô, talvez eu consiga sobreviver. Se eu não cair de cabeça, se eu conseguir botar os braços assim, eu consigo me proteger. Mas eu vou quebrar as pernas dos braços, será que vai valer a pena? Aí tu vai botando na balança de tão ruim e tão satânico que aquele ambiente. Então realmente, desgasta, cara, desgasta. O cara que fica muito tempo no mercado sexual se propondo a isso, chega uma hora que ele fica biruta e ele quer estabilizar de alguma forma. O meu relógio biológico também fica batendo, né? Eu já falei isso, o meu relógio biológico, eu sei quando ele tá acelerado, quando eu acordo, né, eu lembro do sonho, e basicamente o sonho foi uma coisa com referentes de mulher, aí que tu acorda meio mal, assim, e fala, que porra é essa, sentimento ruim, porra, taca a mulherzinha no sonho e de repente eu acordei, ao sei que é o meu corpão, então vamos lá, vamos uma mão atrás de mulher, vamos botar um filho no mundo, passar essa porra dessa tua linhagem maldita pra frente, né? Mas aí, você tem um monte de coisas, o projeto, as coisas que você vai fazer, você meio que esquece isso, né? A grande questão é que quando o cara, ou ele tá muito na força, ou quando ele já tá estabilizado, ele perde meio o sentido do que ele tem que fazer, do que ele pode fazer. E aí, o que acontece, a biologia age, a biologia fala, então, você não tem o norte, eu vou te dar o norte, o norte vai ser você buscar a mulher e construir uma família, né? E daqui que começa a merda? Eu falo, vocês... Existe ainda poucos, né? Vocês já estão começando a mudar. Eu falo, a minha cruzada é contra o Betta. O Betta é o mal da sociedade. A pessoa, não, mas eu não aceito, eu não quero aceitar que o Betta é o problema da sociedade. Eu não aceito, eu não aceito. Fania passando mão na cabeça das mulheres. Aí vamos lá. Se apertou os cintos, então vamos lá. Aí o ouvinte chega e manda para mim assim. o cara era casado e namorava com ela vou repetir de novo o cara era casado e namorava com ela por pior que o namoro é pior que o que era um namoro mesmo tanto que ele fornecia um sobrado para ela morar esse relacionamento durou dois anos ela terminou pela situação de amante enfim devido a isso na época fiquei uns quatro meses com ela e depois paramos Ele já escutou a merda, a merda já tá ali. Cara, uma mulher, que se sujeita a uma porra dessa? Aí o cara fala, não, mas é normal o homem ter uma concubina. Na sociedade de hoje, você não vai se fundamentar, sei lá, por salomão, tá ligado? Pelo amor de Deus. Mas uma mulher que aceita uma situação dessa? Uma mulher que aceita uma situação dessa e fica namorando com um cara que é casado, tem uma família, Aí o cara dá um sobradinho pra ela, ela fica sendo a concubina do cara. Como caralho você vai cogitar ter alguma coisa com essa mulher? Aí eu tô errado quando eu falo que é cruzada contra o Beto? Não, porque o cara se submete a isso? É sempre a coisa que eu falo. Começa com o sexo, aí tem a facilidade. Então, porra, ela me dá uma exclusividade, tem tudo isso. E é tudo mais fácil do que eu ir na pista e ficar tomando a pavô. Então o homem, ele quer a monotomia, né? Ele quer aquela coisa fácil, ele quer aquela coisa de fácil acesso, ele quer aquela coisa mais garantida e aí ele cai, ele cai nessas armadilhas. Se a mulher buzina no meu ouvido uma porra de uma história dessa, ah não, eu fui amante de um cara durante um tempo, fiquei como amante, ele me dava uma condiçãozinha, eu aceitei. Uma mulher dessa pra mim, ela não é diferente de uma prostituta, cara. Na verdade, eu acho uma prostituta até mais moral, porque a prostituta ela transa com você, às vezes ela nem quer, ela só quer teu dinheiro, tá ligado? Ela tá numa situação de que ela tá vendendo o corpo dela, mas ela não é tua, na exclusividade ela vai dar pra outra, vai pegar dinheiro com o outro. E também tem aquela situação de que você é o cara que tá ali querendo ela e desejando ela e pagando pra ela, você tá numa situação onde talvez você esteja até inferior a ela em algum caso, né? Caralho, uma mulher dessa não, cara. Uma mulher dessa se submeter um outro macho a outro macho pra ficar numa situação dessa até o momento que ela diz que ela saiu. Pode ser que o cara simplesmente deu um pé na bunda dela, nunca dá pra saber como foi a situação, mas ela aceitou essa condição. Tipo assim, tu não tá pegando a mulher uma coisa? Ah não, a mulher separou e tá com outro cara. Não, não, não, tu tá pegando a mulher que ela tem trinta e poucos anos, essa mulher que esse cara tá falando, ela tem trinta e poucos anos, né? Tu tá pegando a mulher que é resto de um um cara, um cara que dava um sobrado pra uma mulher e ele comia, aí ele fazia diamante, fazia de marmita. Tu tá comendo o resto da marmita do cara. E quando eu digo comendo, não é só dar uma pentada não, pentada, mulher, pentada, qualquer uma você pode dar. Eu tô falando que você cogita um relacionamento com ela. Você cogitou ingressar num relacionamento de uma mulher dessa, cara. Tipo assim, tem noção que totalmente absurdo é uma porra dessa? Você ia construir uma família Uma família, casar, ter filhos, com a mulher que era a concubina de um cara, tá ligado? Um resto de um outro cara. É isso que você deseja, cara? É isso que vocês desejam, cara? Não é possível. Não é possível, eu devo ter o ego muito grande, eu nunca aceitaria uma porra dessa. Ah, mas ela é linda, ela é um resto de outro cara. O cara botou no botão, o cara botou na orelha, gozou dentro, gozou na cara, usou na boca, escovo, usou a piroca dele pra ela escovar como se fosse escova de dente. Caralho, e tu olha e fala, não, talvez seja aceitável estar num relacionamento com a mulher dessa. Ou seja, o desespero do cara por um relacionamento é tão grande que ele aceita migalhas, né cara? Porque isso aí no final das contas são migalhas. Mas o ouvinte não entrou num relacionamento com ela logo de primeira não, né? Ele ficou com ela durante uns quatro meses, Mas aí, recentemente, depois de dois anos, ele se encontrou com ela de novo. E eles voltaram a ficar. E aí que começa, cara. Tem uma coisa da mulher camaleão que é foda. A mulher tem uma capacidade de entender como o homem funciona, o que ele deseja. E ela se adapta a isso. Tá que ela segue, ela se adapta, ela se adapta. Ela se adapta, ela se adapta. Ela se adapta, ela se adapta. Ela se adapta, ela se adapta. Ela se adapta, ela se adapta. Ela se adapta, ela se adapta. Ela se adapta, ela se adapta. Ela se adapta, ela se adapta. Ela se adapta, ela se adapta. GAME OF TRONES ela viu que ele era meio doente, que ele era meio maluco, meio perverso e psicopata. Ela se adaptou a ele. Se adaptou a ser mais perversa, passar a mão na cabeça da perversidade dele, aceitar e tentar trazer ele pro... digamos assim, pros braços dela. Aí ele morre, né? Ele é envenenado e morre. E aí depois ela vai pro irmão dele, que é o outro príncipe que também vira rei. E aí ela já muda a característica dela. O que ela faz? Ela já percebe que ele é mais frágil, que ele é mais fraco, querer mais emotivo. Aí ela já muda a perspectiva, ela se tornou uma mulher mais boazinha, mais amorosa, mais sentimental pra já colocar o segundo príncipe, o segundo rei nos braços dela. E é assim que a mulher faz, a mulher olha, ela percebe como o cara funciona e ela vai se adaptando àquilo ali. Só que aquilo não é eterno, aquilo não é eterno. Aquilo ali é uma concessão que ela tá fazendo pela conquista. ou pelo prazer de ter você ali, de certa forma, como posso dizer, orbitando ela. Aí começa, né? Ela é uma pessoa muito bacana, ela aceita meu estilo de vida mais pacato, não sou que sai muito, e todas as minhas esquisitices, né? Além de ser amorosa, que também está disposta a fazer o que eu peço. Acabei gostando dela. Exatamente o que eu acabei de falar. Ela olhou, ela entendeu, o comportamento que você gosta, que você tem preferência, ela te deu aquilo e ela te conquistou. É basicamente assim que funciona. Ao mesmo tempo que o homem tem um... o homem, de forma geral, ele tem um estilo para conquista, a mulher também tem. Tu acha que a mulher, se ela quer, se ela quer você, seja no ambiente de você ficar orbitando ela, ou para um relacionamento, ou até para ser um beta backup da vida, que aquela coisa que se não der merda, eu tenho esse cara aqui. Ela vai fazer o que você quer. durante aquele momento, porque ela vê algum tipo de, sei lá, uma questão financeira, questão de estabilidade, questão de você ser um homem mais tranquilo, aonde ela vai ter mais controle, porque às vezes não funciona só por questões financeiras, também funciona por questão de controle também. E isso é muito visto na classe média carioca. Às vezes, a gente, tipo, citava algum lugar, aí tinha um moleque muito feio, muito feio, classe média, assim, um moleque feio, porra magrela aquela barba porra aquela barba que sente fedor daquela barba feia pra caralho aí um moleque aquele ombro curtinho tá ligado porra caralho um moleque muito feio mano um moleque não arromba o cabelo porra não manda um cortezinho caralho porra um moleque todo estranho aí tu vê a mulher dele uma delícia uma delícia gostosa tu fala caralho porque essa mulher tá com esse cara dinheiro ele não tem são da mesma classe social mas a mulher tem totalmente o controle sobre o cara porra e tem mulher que gosta disso tá ligado de o cara ser o O Betinho onde ela pode controlar, onde vai dar uma provisão não só financeira, mas psicológica, emocional, sexual. Isso é muito visto em algumas espécies de bonobo, né? Tem até um vídeo sobre isso que eu tava vendo um tempo atrás. Que basicamente a fêmea bonoba, né? Ela chega, ela fode com a alfa, que é o que ela quer de fato ter o filho, ter a prole. E aí quando ela fode com a alfa, que provavelmente o bagulho vai pegar, ela vai lá e fode com Beta. Aí quando o filho nasce, o que acontece? O Beta começa a cuidar do filho. O macaquinho Beta começa a cuidar do filho. Ou seja, se a porra de uma macaca tem a noção de fazer isso, imagine uma mulher que tem o poder da capacidade de raciocinar. O que ela não vai fazer? Se uma macaca consegue fazer isso, uma mulher consegue fazer com muito mais facilidade. Só que o cara, quando ele está buscando, ele deseja isso, ele deseja um relacionamento, ele deseja alguma coisa com a mulher, ele deseja principalmente construir uma família, ele está muito de portas abertas a ser tolerado. Se a mulher tolera ele, aceita ele, ele acha que isso é um ponto, é um ponto principal para você construir um relacionamento. Só que não é, cara, só que não é. Os relacionamentos, no final das contas, eles são funcionários. você não vai conseguir controlar a mulher, mas você tem a capacidade de antever as merdas que podem acontecer e entender mais ou menos como a mulher funciona e como o relacionamento tá funcionando pra se resguardar, né? Não ser uma coisa que, sei lá, você vai chegar em casa, a tua mulher tá tomando madeira de... Pô, sei lá, que nem aconteceu com aquele cara que a mulher dele tava dando pro morador de rua, sabe? Você não vai pegar a coisa da mulher que ela tá dando pra você, né? Você vai pegar a mulher que ela tá dando pra você, né? não vai ser uma coisa que vai te pegar. Então, você consegue ver que ambas as pessoas sejam homens e as mulheres estão dentro daquele relacionamento, não porque eles se amam, não porque o convívio é maravilhoso e eles se aceitam, é porque é funcional, porque eles têm aquela coisa de que eu vou casar, porque casar na cabeça da mulher e do homem, eu não acho isso muito certo, mas se cria uma questão de estabilidade emocional, sexual e financeiro, Mas no final das contas, no final das contas, o que acaba acontecendo? Vocês não vão ali necessariamente estar junto porque o sexo é muito bom, depois de um tempo o sexo vai ficar ruim. Depois de um tempo, talvez vocês não conseguem se tolerar tanto ou fazer concessões. Mas em prol do casamento, em prol daquela coisa ser saudável e para vocês não precisarem sair, vocês ficam naquele relacionamento funcional. É esse o máximo que você vai ter, cara. você vai ter isso. E aí acontece uma coisa que é muito comum dos homens, né? Cara, eu via muito isso com mulher, mas eu tô começando a ver muito isso com homem que tá me xerrando uma coisa estranha, que é aquela coisa de consertar a mulher, entendeu? Tipo assim, vamos supor que a mulher seja um carro, sei lá, um carro que você gosta. Pensa em um carro que você gosta. Aí tem um problema ali, o motor tá fumando, tem uma coisa do tipo, você pensa assim, não, vou pegar esse carro e vou mudar a pintura dele. Ele é um carro muito bom, eu gosto desse carro. esse carro internamente é muito legal, esse carro tem um motor interessante, esse carro é confortável, aí tudo mais, é bonito. Mas esse carro está com motor fumando, então vou comparar esse carro e vou consertar esse carro. Essa mentalidade é muito coisa de mulher fazer isso, né? Geralmente mulher de igreja fazer muito isso. Mas os homens também estão nessa perspectiva. Ó, o cara começa. Vamos lá. Ficamos cinco meses apenas ficando. Ela tinha alguns amigos que eu não curtia, disse a ela, disse a ela isso. resolveu cortar essas amizades, ou seja, ele já começa a querer consertar a mulher. Ele pega a mulher, a concubina de outro cara, que o cara largou, aí ele vê que a mulher tem problemas com homens, né, de amizades masculinas, que já pra mim é um headfrag muito grande, e aí ele tenta consertar isso, pedindo pra ela fazer a remoção das amizades. Isso aí já cai em violência, em violência psicológica, tá, ouvinte? Cuidado, hein? Vocês ficam tentando fazer isso, consertar a mulher, vocês vão tomar dentro da olhota de vocês e não vão ver de onde estão vindo a porrada. Aí beleza, ele fez aquela coisa, pediu para a mulher cortar as amizades. Aí ele continua. e tendo dor de cabeça que a mulher tá conversando com outro cara que quando viu ele achou estranho e meteu o pé rapidamente, caralho. Aí ele notou que tinha algo errado, né? Aí ele perguntou a ela. Aí ele perguntei a ela quem era. Ela também não falou a verdade porque ficou com medo de eu parar de ficar com ela. O que me irritou mais foi a mentira do que do fato do sujeito. Aí que tá, cara. Aí que tá. Primeiro é que você não tava namorando com ela. Você não tava namorando com ela. Tu já tá com a mulher? Você já tá ficando? Já pedindo fidelidade de relacionamento. Pediu pra mulher cortar o círculo de amizade. Já tá começando a pressão. pressionar a mulher com questões de que tu encontra ela com outro cara, que é o amigo estranho dela, aí tu tem que esperar ela falar a verdade, aí tu tem que pressionar ela. Tá vendo como tá tudo errado, cara? Como tá tudo errado. Mas de novo, o cara se colocou nessa situação porque ela é legal, ela me aceita, é confortável. Mas aí, quando vem o que é o bônus, o cara quer ver, né? Quando vem o ônus, né? Quando ele percebe que aquele carro tá com eu tô fumando, aí que começa a merda. E os caras ficam putos com isso. Mas vamos lá, de novo, vou perguntar pra vocês que estão me ouvindo. Se você descobre que uma mulher é uma concubina, que tá num relacionamento com um cara casado, que deu um sobrado pra ela, você realmente vai achar que essa mulher, em algum momento, vai ser uma mulher pra você ter um relacionamento? Porra, cara, eu não posso tá ficando maluco, cara. Será que eu tô ficando maluco, cara, de pensar nisso? Será que eu sou o doente, cara? A mulher já tem um histórico estranho. A mulher já mentiu pra ele, ou seja, ela prefiriu mentir pra ele pra poder beneficiar ela continuar dentro de um relacionamento com ele, que ela disse que, ah, eu não contei a verdade porque eu tava com medo. Se ela não contou a verdade de uma coisa boba, que é um amigo encontrando com ela e conversando com ela no trabalho, você acha que uma outra situação pior ela vai contar? Logo que não, ela já mentiu uma coisa boba. Mas aí eu quero dizer que a mulher já mentiu pra ele. O que eu pensei quando eu cheguei nessa situação? Ele vai meter o pé, né? O ouvinte vai ser lúcido e vai meter o pé. Aí não, logo em seguida o leio acaba olhando a seguinte coisa. Resolvi deixar passar e, após um tempo, engatei o namoro com ela. Porra, cara. Aí é foda, cara. Aí fica difícil, cara. Fica difícil. Mano, tu tá desesperado por mulher, mano. Tá desesperado pra entrar num relacionamento, cara. Tá numa situação que tu tá aceitando tudo por migalhas, cara. Tipo assim, tu é um morador de rua. com todo o respeito, gente. Tu é um morador de rua, cara. Tá ligado? Como é que pode, cara? Depois dessa situação, tu ainda raciocina tudo isso, pensa em tudo isso, bota na mesa e tu engata um relacionamento com ela. Aí ele engata um relacionamento baseado já na paranoia por conta disso. Já é um relacionamento paranoico. Por quê? Aí ele, porém, certo dia, olhou o celular dela, já foi fusticar o celular dela, que tá certo, mas você começou errado porque você escolheu a mulher errada. que é a grande verdade. Aí ele foi, ele foi dar uma fusticada no celular dela e havia conversas com o rapaz da época que apenas o ouvinte dessa mulher ficava. Ela estava flirtando com ele. O cara é de outra cidade, bem distante, mas o que me irritou mais é que ele era casado e tinha filhos. Ou seja, vamos lá, vou recapitular aqui. Ele pegou o celular da mulher e foi ver conversas do tempo que ela ficava com ele. vocês não estavam namorando, cara. Vocês não estavam namorando. Era open bar de buceta, a buceta dela tava aberta, era pra todo mundo. Ao mesmo tempo que você comeu, outro maluco também comeu nessa marmita. Era tipo, no Rio de Janeiro tinha o restaurante popular, né? Então, comida de um real, é esse local. Pra todo mundo entrar, morado de rua, vagabundo, casado, com filho, sem filho. Todo mundo tá comendo. Só que vocês é o único que tá olhando pra essa situação e falando não, ela vale a pena eu entrar no relacionamento com ela, pô o problema não é a mulher não irmão, o problema é você cara, o problema é você tanto é que você foi ver as mensagens e viu as mensagens na verdade da mulher conversando com outro cara no tempo que ela era sua ficante, sua marmita que não dependia de uma fidelidade com você, pô tu já tá, tu mistura uma ficada e ficando com uma coisa meio que um relacionamento. Quando não é cara, pra mulher não é, e pra alguns homens também não é cara. Cara, é tipo assim, tá buscando a fidelidade, tá buscando uma coisa meio doentia, porque tu entra no relacionamento com ela sabendo tudo que ela faz, tudo que ela é, e ao mesmo tempo fica buscando respostas pra te confortar pra tentar sair dessa situação. Ou seja, é o racional buscando alguma coisa de errado da mulher pra você ficar puta e conseguir sair, e ao mesmo tempo é o lado emocional com você aceitando entrar no meu relacionamento com essa mulher, cara. O problema é você, cara. O problema não é ela, cara. Eu não vejo problema nela, cara. Eu vejo problema fundamentalmente em você, cara. E aí o ouvinte diz, o pior é que, na mesma época em que conversava com esse cara, ela fazia declarações de amor pra mim, dizendo que me amava e que queria ficar comigo. Mulher faz isso pra todo mundo, cara. Pra todo mundo. O problema é que você acreditou. De novo, uma mulher que é concubina de um cara e que você encontrou mensagens dessa mesma mulher, dessa mesmíssima mulher, conversando com um cara casado que, eu não sei se, o ouvinte disse que ela alegou que tinha um relacionamento aberto, eu não sei se era o cara ou é ela, mas eu vou acreditar que é o cara, o cara era casado mas tinha um relacionamento aberto. Ou seja, a mulher que você diz que você aceitou como provavelmente uma futura esposa, Ela tem o histórico de ser uma ex-concubina. Ela estava trocando favos de amor com o cara casado com filhos num relacionamento aberto. E depois quando você descobre tudo isso, você fica puto. Mas começou errado, cara. Começou errado, cara. A fundamentação dessa porra começou errada, cara. A mulher era marmita, irmão. Pô, vocês pegam marmita pra casar, pra namorar, porra. Caralho, isso que eu fico puto. Fico puto, por isso que eu falo que a minha cruzada é contra o Betta, cara. E sabe o que me deixa mais revoltado? Essa visão da exclusividade. O cara não fica puto pela mulher necessariamente ser rodada, ter o histórico dela. Ele fica puto porque essa mulher, ela flertava com o cara e dizia que amava ele, ou seja, não era exclusivamente minha. Ela dizia que me amava, mas estava com o outro. Como isso acontece? Mulher, cara. Mulher, cara. Mulher mente, cara. Homem mente, todo mundo mente, cara. E o pior de tudo, tipo assim, com todo o respeito, Alvinde, com todo o respeito, você é tão merda, estou falando isso com todo o respeito, você é tão merda, tão merda, que a mulher, ela preferiu, ela te dava, você é um cara bem, você é um cara, você não é um cara feio e tudo mais, você não é um cara, você não é um cara fodido de vida, você é um cara ali numa faixa etária boa pra casar, pra ter filho, você é tipo assim o bom do Betinha provedor, que uma mulher geralmente quer. Mas ao mesmo tempo, cara, ela conseguiu olhar pra você tudo o que você é, tudo o que você representa, você é um cara estabilizado, que não tem filhos, que não tem um histórico zoado na pista. A mulher olhou pra você e falou, ah, eu vou enganar esse Betinha aqui e vou ali ficar fretando com o cara num relacionamento aberto, que tem filhos. Ou seja, ela preferia, ela prefere ter um relacionamento dubio contigo, ali fica uma coisa dubia e dá pra esse cara que numa perspectiva fria é inferior a você e que ela estaria, se ela fosse entrar no relacionamento com esse cara, que eu acho que isso não ia acontecer, ela estaria numa situação de inferioridade, ela preferia ser concubina de outro, de novo, de novo do que entrar no relacionamento com você. Talvez ela só entre no relacionamento com você que sobrava, cara, esse que é o foda, esse que é o foda. Daí, daí, eu, eu li isso, eu falei, agora sim, o ouvinte, ele vai terminar o relacionamento, né? Agora sim, agora, soltar fogos, ele vai terminar, terminar o relacionamento, ele manda. Brigamos na época, mas acabei retornando o namoro. Ainda assim, isso nunca me desceu, achei uma atitude suja. Não, não é negativo. Quem se enganou foi você. Cara, com todo respeito, você vai acreditar em palavra de mulher? Ah não, mas ela solicita fazer isso, fazer aquilo Ela fazia declarações de amor Ninguém ama assim cara, do nada Ninguém ama assim do nada Isso não existe cara Não existe essa porra Vamos supor numa perspectiva mais maluca aqui Se ela te amasse mesmo nas declarações de amor e tudo mais que ela fez com você que vocês estavam ficando Ela tinha te dado o ultimato Fica comigo, vamos entrar no relacionamento Porque assim não dá, eu quero exclusividade Porque se vocês estavam só ficando declaração de amor que te ama? Que porra é essa? Você tava na pista, ela tava na pista e você diz que é uma coisa suja. Mas não, ambos estavam na pista pra negócio, irmão. Quem se enganou, quem acreditou foi você, entendeu? É aquela mesma coisa. O diabo vem te oferece uma coisa. Aí você vai tipo, vou te dar dinheiro, vou te dar não sei o quê, porra mulher, fama, status. Aí tu fala, tu não quer nada não? O diabo, eu quero nada não, tá maneiro, tá suave. Aí tu vai, pega, e depois que o diabo fode a tua alma, tu fala, porra, uma filha da puta me fudeu. Ué, caralho. Porra, é o diabo, porra. Tá muito fácil, o cara vai te dar tudo, não vai querer nada. Só porque, porra, tu é bonito, tu é gostoso, tu é maravilhoso, tu é um cara legal. Não existe essa porra, cara. Amor é amor. Amor é uma coisa construída, com tempo, com brigas, com intrigas, com as pessoas entendendo as suas características. Boas e ruins. É assim que se constrói. Essa porra não se constrói porque tu comeu a mulher, tá comendo a mulher 4, 5 meses e ela tá no WhatsApp falando, dando murmúrias de amor pra você. Isso não existe, cara. Isso não existe. Mas de novo, você quis se enganar, a mulher sempre deixou clara, sempre deixou clara que era a pipa voada, porra, e nem terminou, conseguiu terminar. Tu queria ficar ali colhendo a migalha, cara. Tipo assim, tu é um porco, tu tá dando um chiqueiro, aí vem o cara ali, ó, e joga. resto de fruta, podre e tudo, e tu vai comendo falando, caralho, tá gostoso pra caralho, mano. Tá comendo lavagem, cara, lavagem. E aqui vem a parada que eu falo sempre da exclusividade, né? A noção da exclusividade. O cara não vê o relacionamento como uma troca, e sim como um benefício meio que, uma coisa lúdica, né? Dos relacionamentos. Sim, há várias red flags, mas o que me fez ficar com ela de fato foi ela fazer várias declarações de amor e ser totalmente disponível. Não reclamar de nada e gostar das mesmas coisas que eu. Ou seja, tem o lado bom que me prendeu. É, mas o lado ruim que ela não era só sua, né? Ela não era só sua. E mesmo que você continuasse no relacionamento, tu não pegou uma traição... uma traição factual. Mas você é que me deixa mais puto, cara? É que ela sempre deixou claro que ela não liga pra essa coisa de... totalmente de exclusividade ser só de alguém. porque ela dividiu um cara com uma mulher casada e depois ela ficou ali meio que numa coisa dubia ali, meio que flertando com um cara que era casado mas tinha um relacionamento aberto. Então ela não liga pra fidelidade. A exclusividade que ela dá não é totalmente exclusividade, é só uma coisa de um momento, uma coisa pra prender o cara. Ela não vê, ela não tem um padrão moral, Ela não tem nenhum padrão moral. E tipo assim, ela sempre deixou claro isso, na tua cara, sempre deixou claro. Ela ia fazendo concessões pra tu conseguir morder a isca, mas as concessões eram todas mentiras, porque na primeira oportunidade, como você mesmo viu, ela foi no teu ambiente de trabalho, na verdade ela tava no ambiente de trabalho dela, você foi lá, e ela tava conversando com um amigo dela, que você particularmente não gostava, o cara se assustou, ou seja, tinha alguma coisa errada. Mas mesmo assim, você quis continuar essa porra. Por quê? Porque você é um cara carente, cara. Você tá carente pra caralho. Você não conseguiu fazer o mínimo de fazer pesquisa sobre a mulher, entender como é a mulher, o histórico da mulher, fazer certos tipos de bait, jogar uma isca pra mulher, pra ver se ela vai cair em alguma isca. Você não fez teste, você não fez nada. Fez absolutamente nada. Cara, se fosse eu, se fosse eu, primeira coisa que eu ia fazer, entrar numa agência dessa de... Eu quero casar. Virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei, virei. Mas o cara não, cara. O cara não testa. Ele só quer ali inflar o próprio ego dele e que a namoradinha seja como se fosse a mamãe dele. Solicita, faz tudo pra ele, dá na boca dele de colher e tudo mais. O cara quer sempre isso. E até no pior dos cenários, a namoradinha quer sempre que a namoradinha seja como se fosse a mamãe dele. Solicita, faz tudo pra ele, dá na boca dele de colher e tudo mais. O cara quer sempre isso. E até no pior dos cenários, a namoradinha quer sempre que a namoradinha seja como se fosse a mamãe dele. Solicita, faz tudo pra ele, dá na boca dele de colher e tudo mais. Eu vou botar uma aliança no dedo dessa mulher caralho eu vou construir uma família com a mulher Isso é coisa boba, é um carro. Imagina um relacionamento e construção de uma família. Entendeu? Aí, porra, o cara não fez absolutamente nada. A mulher foi dando uma condição agradável pra ele, e ele foi aceitando e se auto enganando. Aí ele acha que é sujo. Ele acha que é sujo. Não. Isso aí faz parte do ambiente de relacionamentos, do ambiente do mercado sexual. Todo mundo tá ali tentando de alguma forma levar vantagem. que é a vantagem. Só que você quer a vantagem de exclusividade, de um comportamento, de um padrão, de uma mulher que não é assim. E ela deixa claro a todo momento que ela não é assim, porra. Caralho. Você que tá tentando mudar a mulher, cara. Pô, tá basicamente pegando a puta no puteiro e querendo fazer que ela vire freira, porra. Aí não dá, cara. Aí não dá. É inconcebível uma porra dessa. Aí, finalmente, né, o Vinci termina com ela. Aí, ele manda pra mim. recentemente terminei de vez estou tentando manter minha decisão firme eu duvido que tu vai manter essa decisão firme duvido duvido duvido ouvinte eu duvido caralho eu aposto boto dinheiro na mesa que não vai voltar com essa mulher cara eu conheço eu conheço essa raça de vocês cara eu conheço essa raça maldita mesmo assim pelas coisas positivas que ela fez fico pensando se fui extremista tá vendo? eu contei tudo isso pra vocês que tão ouvindo tá vendo como a pensamento dele Eu estou pensando que eu fui extremista. Está vendo, cara? Como eu falo que a porra é da cruzada? Vocês acham que é brincadeira? Vocês acham que eu estou de sacanagem? Vocês ficam falando, ah, você passa a mão na cabeça de mulher. Está vendo essa porra aqui? Está vendo essa porra? Está escutando essa porra? Então, aí ele, considerando que também o mercado está muito difícil, não sei se estou sendo otário. Não, otário não. Está sendo vagabundo, cara. Não tem outro termo para você. A mulher deixou na cara a todo momento que ela é da pista. Porra, é uma mulher de 30 e pouco. anos a mulher com uma rodagem histórico extremamente zoado a mulher já mentiu pra você a mulher já mentiu pra você tanto com a questão do amigo que é uma coisa boba tanto com a questão de que ela ela tava flirtando com outro cara e que na verdade aquela coisa de que te amava era uma mentira e aí você se acha extremista pô cara não é possível cara não é possível que tu que tu escreveu essa porra tu leu tu leu que tu escreveu Tu olhou e falou, cara, acho que faz sentido essa dúvida. Vou pedir pra epifania fazer um vídeo sobre isso. Porra, não é possível, cara, que tu não tenha vergonha na tua cara, irmão. Não é possível. Ah, o mercado tá difícil. Irmão, o mercado tá difícil? Tu não quer ter filho? Tu não quer casar? Vá atrás e escolha a porra da mulher. Faça teste, faça tudo o que você tem que fazer. Não é pra ser fácil não e ser gostoso não, porra. Se é que a mulher spawn pra você é uma mulher perfeita, vai te adorar, vai te amar, vai ser totalmente submisso a você. Essa porra não existe. É difícil sim, irmão. É difícil. E sempre foi difícil. E sempre foi difícil. Só que tu quer a facilidade. Aí tu quer o comodismo. Que que é o comodismo? Ah não, eu fui extremista. Talvez dê pra passar a borracha nisso tudo e a gente continuar. Se você continuar com essa mulher, eu me lito pra ela te fuder. Eu sou a favor dela te fuder. Conseguir te botar numa vara de família. Conseguir te fuder com a você não tem vergonha na cara, irmão. Depois de tudo isso, não tem vergonha na cara. Porra, não é possível, cara. Tu viu tudo errado, viu que tá dando tudo errado, e tu fica, ai, mas o mercado sexual tá uma merda, a pista tá uma merda. Você não quer casar, né, ter o sonho de casar e ter filho? Busca essa porra, porra. É como se você tivesse fazendo uma prova pra concurso e tu não ficou lá estudando, pra passar num concurso bom, tu porra, tu não teve noites em classe, tu não teve noites em classe, tu não teve noites em classe, pra buscar um relacionamento é a mesma coisa mas não, tu quer uma coisa ai eu vou encontrar uma mulher aqui, ela vai gostar de mim, ela vai gostar de minhas esquisitices ela vai ser legal, ela vai cortar o círculo de amizade dela porra, a mulher da tua idade é uma mulher de 30 e poucos anos? minha irmão a xereca de uma mulher de 30 e poucos anos passa a minha cabeça dentro porra se eu tentar entrar dentro dela eu acho que eu consigo se eu me espremer eu acho que eu consigo cogitando esse pensando eu acho que eu consigo você não vai encontrar na pista uma mulher que não seja rodada, você não vai encontrar uma mulher que não tem um histórico zoado nessa faixa de idade de trinta e poucos anos, você não vai encontrar uma mulher que se submita a você com facilidade, você vai buscar, talvez você vai passar uns bons anos buscando isso aí. Sabe o que vai acontecer? Você não vai aguentar e vai voltar, seja com essa mulher ou vai aparecer outra maluca na tua frente e tu vai abraçar por quê? Estou com trinta e poucos anos, não aguenta o mercado sexual, não aguenta a pista, e tem que construir uma família. Só que o que vai acontecer? Na primeira que fizer a mesma coisa que essa fez com você, ela vai te fisgar e ela vai te fuder. Aí tu vai ficar puto e vai falar, caralho, os caras da Redbill, da Macho Esfera estão certos que não sei o quê. Mas vocês já começam escolhendo sempre errado, cara. Sempre errado e aceitando as migalhas. Depois de tudo isso que você me mandou, você olha pra essa situação e fala, Fui extremista? Foi não, parceiro. Foi não. Volta com ela que ela é a mulher da tua vida. Porra, tu merece essa mulher, cara.