Então os senhores brotei vídeo de live aqui no canal e o ouvinte patrocinou sobre um personagem que eu não lembrava, fazia muito tempo que eu não lembrava, ele pediu pra falar ou tentar ser uma pessoa honrada cobra um preço que é humilhação, né? Eu não sei se vocês viram a série e quando eu tava vendo a série da série Vikings eu particularmente gostei até a parte do Ragnar morrer, depois que o Ragnar morrer os filhos dele não tinham, sei lá um era piroca, o outro era meio cabarço um era doente mental, então não me pegou, não me pegou mas se vocês não viram a série Eu não sei se aquilo foi feito para mostrar que a fé do cara, a postura do cara consegue passar por cima de tudo Eu realmente não sei, eu acho que tem um misto dos dois, mas se foi na perspectiva de humilhar um cristão, cara, eu sou ateu, mas foi a coisa mais psicopata que eu vi dentro de séries assim, sem você fazer um personagem psicopata que assina todo mundo, foi uma coisa bem tenebrosa pra falar a verdade. Mas, cara, o ateu, ele é filho do rei, né? Só que ele foi traído, cara. O rei tinha um personagem que o rei gostava muito lá. Eu não vou lembrar o nome dele agora. Que até o Ragnar gostava muito. E esse cara era muito querido. Só que esse cara tinha uma parada nesse personagem. Ele tinha uma coisa que ele conseguia ser amado pelos cristões, pelo rei inglês. E também conseguia ser amado pelo Ragnar. Ateuf foi traído pela esposa dele que obrigou ele a assumir um filho que não era dele. Cara, isso foi muito cruel, cara, assumir um filho que não era dele por conta da sua fé, por conta da firmeza da sua fé e a sua missão, né? Então já começa a humilhação de que o cara foi traído, foi traído pelo amigo do pai, e o pai falou pra ele, ó, assuma essa bronca aí, porque esse filho é de uma pessoa que eu gosto muito, é de um homem que eu respeito muito, tipo assim, em detrimento do filho, o pai fez ele assumir um filho, cara, que não era dele. É realmente muito cruel, cara. Isso foi muito cruel que você vê na série. Mas ele sempre passou aquela perspectiva de ser um... Porque quando você olha pra ele, quando você olha pra esse personagem, você vê ele como um cabaço, né? Mas você vai entendendo que é a fé, ele tem um conflito dele com a fé, ele tem um conflito dele com a questão de assumir um filho que não é dele, de um fruto de uma traição. Mas... visando a fé, visando ali manter a postura, ele segue nisso. Aí você me pergunta, eu farei isso? Não. Mas ele fez, né? Aí vai de cada um como você entende esse tipo de coisa. E aí existe cenas, cara, que são, tem umas cenas que são muito ridículas, assim, de como ele aceitava aquilo, porque, pelo menos pra mim, um homem sem fé, é muito difícil eu conseguir entender a cabeça do ateúf, cara, é muito difícil. Mas tem umas cenas escrotas, cara, momentos realmente escrotas, aonde os nobres, até o próprio pai dele zomba dele eles ficam ridicularizando e até mesmo o pai tá ali sempre rindo, zoando, tirando o sarro da cara dele pra ele ser visto como fraco e sempre dá aquela sensação de que ele tá sofrendo meio que uma penitência, uma condenação e ele vive sempre a sombra, o próprio pai vê ele como fraco mas diante da sua dignidade roubada dele sendo mirada com todas as forças de todos os lados ele se apega muito a sua disciplina e a fé né porque venhamos e convenhamos eu sei eu sempre digo que você pode ser o homem mais fodido esteticamente financeiramente mas você nunca pode se dobrar ao ponto de aceitar uma humilhação é se dobrando aquela humilhação o exemplo muito bom imagine que você esteja Um exemplo do Big Brother que foi muito engraçado, não sei se vocês vão lembrar, no Big Brother teve um caso onde os homens estavam se vestindo de mulher e tudo mais, e aí os caras se colocaram naquela situação de se vestir como mulheres e ainda foram humilhados por uma mulher lá que era bem feminista e tudo mais. Se o cara, ele simplesmente falava, olha, eu não vou me vestir como mulher, eu tenho aqui minha visão, eu tenho, sei lá, eu tenho minha religião, eu não acho que isso seja muito bom, minha cultura não aceita isso e tudo mais, mas o cara ali ele vai sofrer represárias vai mas ele tá sustentando a sua postura uma disciplina uma fé uma visão cultural uma visão do mundo isso são coisas que é a única coisa que você pode proteger mesmo que isso vá te prejudicar pelo menos isso você quer proteger você quer manter agora quando você olha a questão do ateúf é engraçado porque Por mais que ele esteja aceitando certos tipos de situação, é por conta da fé dele, não é porque ele é fraco, é porque ele tem a fé dele, tem a religião dele, ele tem a disciplina dele, e a disciplina dele manda ele aceitar aquilo. Tem uma coisa que eu vejo muito nos católicos, que se eu não me engano tem até o Olavo de Carvalho, acho que até o Cuago já falou sobre isso, se a minha mulher me trair, eu perdoo, faço ela rezar uns ave-maria e tudo mais, o Cuago já falou. isso aí você tem Olavo de Carvalho também falando isso de se a mulher se arrependeu, aceite e ame ainda mais tem muito aquela coisa enraizado na fé porque eles veem o casamento como uma coisa realmente realmente santa eu concordo? não mas eles têm uma visão de mundo deles por mais que você possa achar que esteja errado e eles pela sua disciplina e pela sua fé eles tentam manter aquilo então Quando você olha de fora assim, ainda mais se você for um cara ateu, igual a mim, você olha pro ateúf e você fala, caramba, não é possível que esse cara seja tão burro. Mas, com o tempo você vai vendo que é sempre uma coisa de fé, é uma coisa de que ele tem uma visão, que ele tem que aceitar aquilo, porque é o que Deus colocou pra ele, e aí você vai vendo tudo decorrer das humilhações de cara e tudo que esse cara passa na série é extremamente bonito. Brutal, cara, extremamente brutal. E na série, ela meio que vai deixando isso implícito aos poucos, né? Então, enquanto você tem ali o próprio rei, o pai do Ateuf e outros nobres, porra, mulher, prazer, uma coisa muito mais egoísta, ele não se deixa, o Ateuf não se deixa manipular pela represária que ele sofre, pela humilhação e por tudo que ele tá passando. Ele entende que ele busca uma disciplina, um dever e uma honra então ele consegue manter isso e isso é muito caro pro homem na sociedade porque às vezes você vê é que eu sempre falo existe uma linha muito tênue entre você ser você mesmo e você ter uma máscara social até o momento que você vai se prostituir porque por exemplo imagina que eu estou num ambiente extremamente hostil extremamente hostil eu vou dar um exemplo aqui na austrália aí eu estou conversando com um monte de pessoas e e se começa um papo falando mal de indiano, por exemplo. Aí eu vou ter minha visão sobre os indianos. Eles são mal educados, eles são sujos, eles são isso e aquilo. Mas vamos supor que a mesa de debate seja dividida. Então você tem pessoas que são a favor dos indianos e tem pessoas que são totalmente odiosas aos indianos, odeiam, não querem nem estar perto dos indianos. E eu entendo por quê. Se você tomar um lado, você vai ter que abraçar aquele lado de uma forma ao ponto de se prostituir. Por exemplo, se eu abraçar o lado do pessoal que é a favor dos indianos, eles vão achar que o indiano não tem nada de ruim. Não posso chegar a falar, então, eu sou a favor que existem indianos aqui na Austrália. Porém, eu acho eles porcos, eu acho eles isso, mal educado, eles, sei lá, eles acediam muita mulher. E pior, cara, que isso é uma coisa que eu não achava que era real. Eu falo, a mulher australiana, ela é muito chata. Mas o indiano fica me assediando. Cara, às vezes eu tô no ônibus e eu fico vendo o cara em cima da mulher enchendo o saco da mulher andando no ônibus. E é uma cena constrangedora. Porque uma coisa, um desenrolinho, chegar a puxar assunto com a mulher, a mulher vai te dar um não, acabou. Os caras ficam ali e tentam pegar na mão da mulher e realmente um indiano mais, digamos assim, casta mais baixa, ele tem isso de ter uma abordagem muito... Estranha quando vai falar com mulher, né? Geralmente eles abordam muito mulheres asiáticas. Então se eu chegar ali na mesa, eu pegar o lado a favor dos indianos, mas fazer ressalvas, eu vou ser porrado. Então eles vão querer que eu pegue e coloque o indiano como se fosse um ser maravilhoso que deveria ser protegido. Mas se eu for do lado dos caras que odeiam os indianos a existência e querem destruir todos, eles vão querer que eu abrace aquela ideia na totalidade igual a eles. Você está numa situação dessa, você tem a sua opinião, você pode escapar Você fala, pô, eu não sei, porra, cheguei agora, tenho pouco tempo, não tenho contato Então você dá aquela escorregada que é a máscara social Só que, em certas situações, não tem como você dar aquela escorregada E aí você tem que manter a sua disciplina, a sua postura E manter a sua honra, a sua convicção do que você pensa, cara Você não vai mudar aquilo, você não quer mudar aquilo é mudar você, as suas ideias, o seu conceito de mundo, de vida, e pelo menos isso eu não abro mão, e eu acho que nenhum dos senhores também faça isso. E tem uma coisa aqui, isso é uma parte que eu acho muito foda no Ate Wolf, que ele foi humilhado pela nobreza, ele era rejeitado pelo seu próprio pai, o próprio pai rejeitava ele como um cara fraco, e ele foi traído pela mulher e extremamente humilhado, pela mulher, pelos nobres, pelo próprio pai então ele não tinha absolutamente nada na vida dele a não ser a fé, a não ser no que ele acreditava e naquilo que ele tinha convicção e mesmo assim cara, mesmo ele não se deixou ser consumido pelo ódio e pela necessidade de validação feminina porque ele podia fazer outras coisas pra ter aquela validação feminina ou ter a validação do pai não, ele continuou lutando continuou liderando e protegendo sua terra e a sua fé ele foi a isso até o final da vida dele essa era a missão dele uma missão na cabeça dele divina mas que se você não for um cara muito religioso ele veio com uma missão de vida e ele foi até o final e por mais que ele tenha sido humilhado e tipo assim ter sido feito de otário durante toda a série você não pode negar que ele conseguiu manter a postura ele conseguiu manter uma coisa que eu não teria essa essa aptidão você não teria ninguém conseguia suportar esse tipo de coisa mas ele suportou até o final porque ele tinha uma missão de vida baseado na fé dele ou na missão de vida dele mesmo de forma geral isso é uma coisa que a série vai mostrando só que é muito difícil você pegar isso porque você vai vendo todas as humilhações e os conflitos dele cara e você é isso é muito cruel que você acaba tendo você acaba olhando pra ele igual os nobres olham com ódio, com desdém sabe aquela coisa que as vezes você conhece um cara e o cara é de boa, o cara tem uma esposa e uma namorada aí ele é traído e é humilhado por todo mundo e você não vê ele tomando uma ação mais drástica tipo assim, não estou falando que ele deva fazer isso, tá? mas o cara sabe, porra a mulher, porra o Ricardão faz um monte de coisa não, o cara simplesmente ele pega, ele sai de casa todo lugar que ele vai ele é humilhado a esposa dele. A esposa dele abertamente foi lá e fudeu com um monge e engravidou daquele monge. Pra mim foi um dos piores, né? Porque o cara sofreu aquela infidelidade e meio que não tinha mais o que fazer. Porque ele não tinha poder. Ele era realmente uma sombra. Ele não era ninguém, cara. Aí você vê o desprezo que ele sofria do rei, do pai dele. O pai dele nunca respeitou ele. O pai dele tratava ele como um homem limitado, ridicularizava ele. Porra, perante aos militares quando ele tinha alguma falha. Porra, usava a Judite contra ele. Porra, apoiava o adultério dela. Caralho, irmão, que, que, que, que bagulho tenebroso, cara. Só de lembrar já é tenebroso. na verdade era direito dele porque sempre era colocado em contrapartida a comparação dele com o Ragnar com o Rolo e até com outro próprio pai então ele nunca era reconhecido nunca teve o mesmo carisma que essas outras pessoas tiveram mesmo sendo um guerreiro e um comandante frequentemente era visto como um peão então o cara era totalmente descartável e aí você tem aquela coisa de politicamente ele também acabar sendo visto como um como merda né porque o pai dele passa mais tempo com o estrangeiro com os estrangeiros do que com o próprio filho então o pai dele tem mais tem mais tem mais laço com monge tem mais laço com ragna e ele é sempre visto como assim ah tá ali é só fazendo peso morto então quando tinha aquelas decisões do reino cara a voz dele era basicamente nenhuma ele era literalmente um figurante você vai e faz e mesmo assim você fazendo todo mundo te chama de fraco sendo que te obrigaram a fazer aquilo ali não faz absolutamente nenhum sentido mas era isso que ele passava cara era extremamente cruel esse tipo de coisa isso serviu até como uma prova da sua falta de poder pessoal né dentro da própria família porque quando ele quis tentar fazer uma coisa e quis é expor quis confrontar essa infidelidade ele não teve o poder pra isso e aí cara começa aquela aquela coisa Ele é desprezado publicamente pelos nobis, como eu já disse. E até pelas cortesãs, cara. Muita zombaria dele, considerava ele como fraco e imanipulável. Sua masculinidade foi posta à dúvida. Tanto pela adutéria da esposa quanto pelo tratamento que ele recebia do pai. Ou seja, visto nada mais nada menos como merda. E aí, até quando ele liderava as tropas, ele não era de fato a pessoa que estava liderando. Ele sempre era colocado em constante dúvida ou substituído, cara. Era visto só como um soldado, um soldado obediente, cara. Ele não era visto como um estrategista ou um líder nato, então ele era literalmente um merda, cara. Aí, cara, sabe qual o mais cruel disso tudo? Porque o destino dele acaba sendo trágico e sendo ridículo a morte dele. Porque se vocês não viram a série, e aqui vai um spoiler, ele acaba tendo a sua a sua morte por uma picada de abelha, cara. Reforçando aquela ideia de humilhação. Porra, um guerreiro que sobreviveu a batalhas contra vikings, mas aí ele cai, ele finalmente é derrubado por uma picada de abelha, cara. Um acidente extremamente ridículo. E aí coloca à prova o preço que muitos homens têm que passar de quando você tem um certo padrão de vida, você tem uma opinião, você tem uma visão de mundo, você vai seguir aquilo ali numa sociedade doente e deturpada você vai sofrer até o final então é uma escolha muito cruel sabe qual é? é uma escolha muito cruel que você vai acabar sempre a mercê de coisas ruins por conta das suas escolhas ninguém realmente respeita a sua visão de mundo ou as escolhas que você tem até mesmo com padrão de vida, moral, ético, coisa do tipo um exemplo muito bom Por exemplo, quando as vezes os caras me mandam um vídeo assim, ah, epifania, os caras chegam no privado e falam epifania, tem um vídeo aqui de um cara falando mal sobre migi e tal, migi e tal isso, red pill e aquilo, eu falo cara, não me importa. Esse aí é o preço que eu pago, ou algum de vocês né, eu sei que não são todos, pagamos por ter essa visão de mundo e por seguir esse caminho. É o preço, mas eu prefiro pagar esse preço do que me condicionar ao que a sociedade quer. Porque eu não me sentiria feliz. fago da sociedade eu teria a validação da sociedade mas apreço de me tornar uma prostituta sabe qual é a sociedade é um preço que eu não estou disposto a pagar eu prefiro a represária prefiro aqueles olhares de porra lá o que eu achei aquele aquele teu amigo que é um fudido que tem quatro cinco filhos por um com cada mulher diferente ele acha que ele é melhor do que você porque ele tem um filho sendo que qualquer imundo consegue ter um filho qualquer e aí dá até pra fazer um paralelo com isso, por quê? O Ragnar, no final das contas, só queria pegar o barquinho dele, invadir o lugar, pegar uns spoilers e fazer o que ele queria Mas se você ver na série, tem até um trecho da série, eu não vou lembrar em qual temporada foi Ele fala, cara, eu nunca pedi pra ser rei não, cara, eu não queria ser rei Eu queria ter meu sonho de viajar, conhecer outros lugares, conhecer outras coisas Mas sempre quando eu tava fazendo isso, aí começa a fazer lá as invasões dele, descobrir outros locais E aí um cara lá do field onde ele morava fala, porra, achei interessante, os barcos são meus, você não vai fazer mais porra nenhuma não. Aí vai lá e mata o cara. Aí aparece o outro querendo invadir a terra dele, tomar as coisas dele, vai lá e mata o outro cara. Até o momento que ele se torna rei, né? Aí ele fala, cara, eu nunca pedi pra ser rei, minha vontade nunca foi essa. Mas, para manter o meu sonho, eu tenho que fazer isso. E aí, por ele não ter uma disciplina e só ter aquele sonho dele como uma coisa A única coisa que tinha na vida dele, ele vai fazendo várias coisas erradas durante toda a trajetória dele na série, até chegar um momento que ele acaba sendo preso e morto. Então, o Ragnar, enquanto ele não tem meio que uma disciplina, ele não tem controle, diferente do Ateulf, ele vai só progredindo, fazendo coisas exageradas, que ele não tinha escolha, ou ele abandonava o sonho dele, ou ele abandonava aquilo que ele tinha, ou ele encontrava uma outra forma ele é muito difícil ou ele começava uma escala de todo mundo que entrava no caminho dele ele simplesmente, meu irmão, partia no meio e foi fazendo isso só que aquela cegueira dele pelo próprio sonho levou ele à morte né e antes da morte a ficar anos biluteteia porque foi traído e tudo mais tem toda a história lá dentro da série mas aí você vê que o exemplo do Ragnar É muito o exemplo de alguns homens que acabam, não por uma validação, mas pelo seu próprio desejo, fazendo coisas que vão ao longo do tempo destruindo a vida deles. Porque os dois são antagonistas. Enquanto um é apagado, o outro é muito mais iluminado. Porque o Ragnar é meio que motivado dentro da série pelo desejo, né? O desejo da conquista, da experiência, de ser lembrado. Ele troca a esposa, se entrega a paixões, ele é seguido por homens, então ele é totalmente diferente do ateúf é como se fossem dois opostos dentro da série só que pra você ser reconhecido, desejado e as pessoas te cercarem, ela te cobra um monte de coisa então pedem que ele faça um assentamento em tal lugar pedem que ele combate um rei aqui e ali na política, então, pra atingir aquele desejo dele, depende da validação de outras pessoas. Então, ele não, diferente do Ate Uf, ele não tá fazendo aquilo por ele, pelas ideias e pelo conceito dele. Ele tá fazendo muito mais pelo desejo dele, mas esse desejo dele influencia, sofre influência de outras pessoas. E aí, ele comete traição, ele se casa com outra mulher, mas logo acaba desprezando porque ela era um ser descartável, busca livre em drogas, em mulheres, acaba enfraquecendo, ou seja, tomado pelo desejo dele de ser reconhecido, ser validado, ter o seu nome ecoado por eras, ele acaba preso às outras pessoas, a todo conjunto social, ou seja, ele se prostitui, até físicamente, pelaquele desejo dele de ser reconhecido, de viver aquilo, aquelas experiências, aquelas conquistas. Tudo isso, com o passar do tempo dentro da série, vai cobrando um preço até o momento que ele acaba enfraquecendo e definhando. Se ele pegasse os desejos dele e executasse os desejos dele, ele ia conseguir fazer as coisas que ele quer. Mas ia ser um banho de sangue, ia ser totalmente contra até mesmo a visão religiosa dele, o que ele tinha como conceito de moralidade. Porque ele teria que matar o pai, porra, e é uma coisa muito pesada na religião dele. Ele teria que matar a esposa, ou seja, destruir a esposa. o casamento provavelmente até a própria criança que era filial do tério ele teria que dar um esculacho também e passar alguns nobres para poder ter respeito ou seja para ele conseguir a validação que era uma coisa que ele desejava mas ele continha por conta da religião da fé dele do propósito dele ter um preço muito alto e ele teria que fazer aquele jogo de validação pela sociedade a medida do medo, né? Ele teria que impor medo, uma coisa meio aqui até maquiavérica, pra poder ter o respeito das pessoas, a validação das pessoas e tudo mais. Ele preferiu não fazer. Mas o diferente do Ragnar, o Ragnar não. O Ragnar começa a envelhecer, fica quebrado mentalmente, porque ele fracassa, ele começa a se drogar. É aquela coisa, cara, o desejo, o desejo do prazer, ele é muito gostoso, ele é muito satisfatório, você vai fazer um monte de coisas que vai te destruir. Um exemplo. Às vezes tem um ouvinte que fala assim, não, mas eu queria viver a vida de sacanagem, de putaria, de mulher. Beleza, você quer. Se você tivesse essa oportunidade, cara, você estaria disposto a chegar numa boate cheia de influenciadores. Vamos estar com os influenciadores e tal lá. Aí o cara botaria uma cocaína pra te cheirar. Aí tu vai transar com um monte de mulher e tu sabe que só tá ali por conta da tua conta. você vai ter acesso a mulher, você vai ter acesso a contatos, você vai ter acesso a poder, você vai ter acesso ao prazer, mas ao preço de quê? Será que é isso que realmente você quer? Porque a tua finalidade é o prazer, é o desejo de ter, de possuir. Mas o que você vai ter que dar durante toda essa tua vida? trajetória é isso que ninguém vê cara porque é muito fácil você olhar pro cara que tá lá comendo porra só só lorado com rosa você fala caralho que é aquilo mas você tá disposto a fazer as mesmas coisas que aquelas pessoas é geralmente tão dispostas a fazer ou a passar você tem o mesmo estômago que elas muito provavelmente não você está vendo o final a parte mais prazerosa mas você está esquecendo todo o caminho que você vai ter que percorrer até chegar àquela situação. E aí, dentro da série, a gente vai vendo essa dicotomia entre os dois. Enquanto você vê o Ragnar representando um homem que se entrega aos desejos, sempre corre atrás de algo que nunca é o suficiente, ele nunca está em um estado de satisfação, ele sempre quer mais. Você vê o Atewulf representando um homem que, mesmo sem reconhecimento, mantém a disciplina e a fé. O primeiro, que é o Ragnar, ele vive intensamente, mas se destrói. o segundo vive silenciosamente, mas permanece fiel a si até o final. E essa é a escolha do homem, é a escolha que nós temos. Eu sei que o caso do At-Wolf é muito escroto e realmente não dá pra se colocar no caso dele, mas pense no seu caso. Você prefere o quê? Se manter fiel ao que você acredita, ao que você tem como normas aceitáveis pra você, ou você prefere viver uma vida O que você realmente quer? É meio que esse conflito que tem entre os dois, né? São duas perspectivas do homem. O homem que vai viver sem validação, que vai viver a base dos seus preceitos de vida, mas nunca vai se sentir satisfeito. vai prostituir a si mesmo, nunca vai se colocar numa situação ao ponto de que tá criando coisas na vida dele em prol de ter um reconhecimento social, validação social e coisas do tipo. Ou você prefere viver uma vida intensa, uma vida que pra muitos aí é maravilhosa, viver na base dos seus desejos e dos seus anseios, uma vida desgarrada, mas que com o tempo vai te destruir. Qual você quer? Aí, cara, é uma coisa muito pessoal, né? porque vai depender do cara. Existem homens que vão conseguir ver igual o Ragnar e vão pagar a vida não na mesma forma, que não tem como, mas vai acabar com um final, entre aspas assim, você não vai morrer assim, mas você vai acabar com uma morte a base de serpentes por conta dos seus desejos que você nunca consegue saciar ou uma vida silenciosa na oração ali sabendo que você está sofrendo, mas você nunca traiu a si mesmo. É aquela coisa. Desejo ou disciplina? Prazer imediato ou convicção duradoura? É basicamente a história do Ragnar e do Ateulf. A eterna escolha que todo homem enfrenta, né? E a pergunta que não quer calar. Qual caminho você vai seguir? Aí, parceiro. Só depende de você.