Então, senhores de burotei, farei aqui um vídeozinho, esse vídeo vai ser de leve, um vídeo mais... mais devaneios mesmo, vai ser mais daquela espécie do blá blá blá. Eu particularmente, ouvintes, eu gosto muito de fazer o blá blá blá, não sei vocês, mas eu já recebi algumas críticas sobre o blá blá blá, porque eu fico devagando muito nele. Então, farei um termômetro nesse vídeo aqui, que pode ser o último blá blá blá que eu boto aqui no YouTube. mas eu acho que vou tirar um pouco do YouTube porque o pessoal do YouTube quer umas coisas um pouco mais atuais e não tantas devagações mas eu vou deixar aberto para os senhores, os senhores no comentário podem falar sobre isso como a Heatsy já recebi umas críticas sobre blablabla vocês vão ser o termômetro se eu continuar postando aqui no YouTube ou não mas eu continuei fazendo porque é uma coisa muito importante que particularmente é um conteúdo que eu gosto muito de fazer. E tem um tempo, cara, na verdade tem alguns anos sobre isso, né? Quando eu... Provavelmente o senhor já deve estar cansado de ouvir sobre isso, sobre a questão da bolemizândrica, né? E eu sempre fui... Quando eu olhava esse tipo de conteúdo sobre a bolemizândrica, eu sempre tive uma... Seja bolemizândrica ou aquela coisa holocausto das encalhadas, eu sempre tive uma visão de falar... um tipo de fatalismo bonzinho sabe um fatalismo com um final feliz porque dentro do fatalismo você vai ter obviamente o grosso são de fatalistas mais voltados a uma perspectiva de tipo assim rumo ao abismo né é uma questão mais macro mas você vai ter aqueles fatalistas que têm uma visão que por exemplo as coisas vão colapsar e tendem a melhorar um exemplo um exemplo muito bom de um fatalismo que que na verdade ele faz até aniversário e eu escuto isso desde 2013, 2012 quando eu fazia a parte do famigerado grupo debates políticos no facebook que ali era latrina da sociedade quem fez parte daquilo ali sabe aquilo ali é latrina e naquela época até alguns já me perguntaram qual filosofia política eu tenho na verdade nenhuma não acredito em basicamente nenhuma Seja por questões de não conseguir se comportar a sociedade, questões biológicas, o sistema em si. Mas no passado, se você voltar ali talvez uma década, eu seria um libertário agorista naquela época. Não que eu ainda não tenha meio que resquizes disso hoje, mas digamos que era uma coisa muito comum pra mim naquela época e que eu tinha como ideia até mesmo com uma coisa que é um fatalismo até bom naquela época de ah talvez a sociedade vá se tornar fatalista é vai se tornar libertária no futuro de uma forma mais agorista né então é só um processo e eu lembro que para ele para 2012 cara 2013 eu entrei tinha dois grupos a verdade dois grupos que eram lixeiras no facebook que era os debates ateus versus cristãos né que era outro antro eu nunca entendi qual era Qual o tesão? Qual o tesão que fica um lado querendo provar que o outro está errado? Eu sempre digo que todo ser humano tem uma pretensão a buscar um Deus e todo mundo sempre procurando um deus, né? Aí eu ficava vendo um debate que era muito engraçado, era os fãs do Hamden Hesse Ropa e os fãs do Rolf Bard. Aí os caras ficavam discutindo lá pra ver quem tava certo, quem tava errado e eu achava isso muito engraçado, cara. Muito engraçado. Mas nesse tempo eu era muito mais fã do Ropa do que necessariamente do Rolf Bard. Então fica aí só um disclaimer sobre isso. Mas voltando aos fatalistas, tem uma coisa que eu acho bem interessante. Para eu tentar explicar aqui de uma forma que vocês conseguem entender, pense da seguinte forma. Imagine que tem um rio, que nós moramos numa aldeia tribal, e tem um rio, um córrego, passando no meio da nossa tribo. só que a água começou a ficar muito mais forte, ela começou a ficar muito forte e estava começando a transbordar, a sair para começar a pegar algumas casas e ferrar a plantação então basicamente existe esse rio, aquele rio não vai desaparecer, ele está ali como se fosse o sistema, imagine esse rio como sistema e dentro desse rio, como eu digo que sempre são as pessoas que acham não, vamos tentar lutar, vamos tentar fazer uma coisa A gente vai ver pessoas com balde de madeira tentando pegar a água daquele rio ali, que está transbordando, e está vendo que está começando a empossar, está começando a entrar na nossa terra, na nossa plantação. Os caras pegam e continuam jogando aquele balde de madeira, continuam jogando a água para dentro do rio e tentando lutar contra a correnteza. Aí tentam fazer barricada e começam a fazer um monte de coisa para tentar frear o poder daquele rio. e tem um tipo de contato com uma visão mais fatalista e tem uma visão muito mais... vamos tentar salvar o sistema, vamos tentar salvar o Brasil vamos tentar salvar a sociedade e aí vai ter dois tipos de fatalistas nesse meio vai ter os caras a falar, meu irmão, vai mundar tudo fudeu, acabou acabou entre na situação que isso aqui que a gente tem essa terra acabou a gente vai ter que ir para outro lugar a gente vai ter que fazer outra coisa ou simplesmente E você vai ter aquele fatalista que indiferente do niilista mas com o passar do tempo essa água vai baixar o nível do rio vai continuar normal e a gente vai continuar nossa vida vai piorar mas vai ser até melhor porque toda essa água faz a gente fazer reconstruções melhores a gente rever como a gente vai poder lidar com o nosso sistema fluvial que a gente tem do rio piorar não fica, então vai ser tudo destruído mas depois nós vamos construir uma coisa muito melhor e vamos conseguir passar por cima de tudo então ambos sabem que o rio vai conseguir transbordar aquela nossa tribo só que enquanto um está no aspecto mais negativo o outro está no aspecto mais positivo então existem fatalistas que têm uma visão um pouco mais... um pouco não totalmente boa exemplo, o cara chega e fala assim Eu escutava muito o pessoal da Venezuela. Não porque a Venezuela vai quebrar, quando a Venezuela vai quebrar, o povo vai se levantar e vão mudar as estruturas sociais, economia e tudo mais. E sei lá, vai se transformar num país libertário. Um exemplo aqui. O cara que já é um fatalista mais ilícito e olhar pra Venezuela e falar fudeu, é isso aqui, daqui pra pior, não tem jeito. Ou é saber lidar com isso aqui e aceitar. Eu seria aquele que está olhando aquele pessoal desesperado tacando água para dentro do rio ou tentando usar barreira humana para parar a água daquele rio que não funciona? Seriam pessoas que acreditam na política? Acreditam que quando Bolsonaro voltar as coisas vão melhorar? o Guedes vai salvar a economia, vamos colocar o movimento conservador no Brasil, vai salvar o Brasil, vamos aos pouquinhos tentando mudar o Brasil. Esses caras que são malucos, para mim são malucos, talvez vocês sejam desses, eu realmente acho muito foda você ter essa força de vontade, mas eu acho que você é maluco, sabe? Eu acho que você é maluco. E ali estão os fataristas olhando e falam, deixa acontecer, é o curso natural daquele rio e não tem o que fazer e vamos esperar o abismo ou esperar o... esperar o final feliz num fatalismo feliz, né? e eu sou aquele cara que olhei assim e falei cara, eu tô achando que esse rio aqui tá ficando muito forte cara e isso aqui vai dar merda o que eu vou fazer? já sei, eu vou começar a me planejar pra procurar um outro lugar uma parte onde o rio é um pouco mais fraco mas tranquilo, vou me assentar ali e foda-se. É isso que eu vou fazer. Não tem como mudar aquele rio, o poder, a força daquele rio, ele vai mudar tudo. Não vou me pegar a tentar salvar aquela aldeia. Eu vou ser um cara bem mais, bem mais tipo assim, foda-se. Se deu merda, eu saio. Se não tá bom pra mim, eu saio. E também não vou ficar batendo cabeça com os dois fatalistas lá esperando um final triste morrendo afogado e o outro achando que não. um tesão, um tesão que eu vejo muito grande nessa coisa de você querer ver uma merda acontecendo e achar que vai ter um final feliz isso eu vi muito com aquela coisa do holocausto das encalhadas que hoje em dia já tá batido e porra, cara quem tá na gringa sabe cara, quem tá na gringa sabe que isso aí é uma puta duma ilusão ah o cara vai te puxar um exemplo da Dinamarca e da Suécia sendo que quando você olha pra não existe só a Europa não, irmão o mundo é grande pra cacete a maior concentração de seres humanos não tá na Europa cara então se basear ainda mais você não estando na Europa eu acho uma completa loucura né é como eu já disse uma coisa uma vez deixou muita gente puta que eu falei cara as mulheres do Brasil são mais hipergâmicas que as mulheres da Australia por exemplo cara são piores são piores isso é uma coisa que não entra na cabeça de quem tá fora só você tá no dentro olhando e você o escangalha na tua cabeça de tudo que você tinha como referência sendo colocado abaixo, né? Que até os exemplos dos próprios gringos, os gringos reclamando de alguma coisa, no final das contas eles não tem noção do que é uma molha bochileira. Não tem noção do que é uma molha bochileira. E aí a gente entra naquela coisa da bolha misândrica. Por que a gente não conhece a bolha misândrica? Quase todo 90% conhece aqui. Seria basicamente, cara, um princípio que se tem ali, que se criou principalmente no meio que fala como uma bolha misânica vem destruindo e podando os homens da sociedade. Então você tem várias diferenças. Você tem aquele feminismo radical que tem um viés mais de promover ideias de que homens são maus e opressores, esse tipo de coisa. Você tem a discriminação contra o homem. Então, por exemplo, as mulheres têm uma visão de que tem que ferrar com os homens usando as leis, as políticas e coisas do tipo. CULTURA DE VÍTMA Então quando aparece, esposa mata... e ela filmando aquela situação e nos comentários cara desse vídeo tinha pessoa falando assim é ela fez isso não deveria ter feito isso deve ser presa porém entretanto para ela ter chegado nessa situação alguma coisa aconteceu né ela provavelmente perdeu o psicológico dela porque alguma coisa aconteceu na vida dela provavelmente esse homem era muito tirânico e talvez ela tenha pensado em fazer isso você tem outros vídeos Eu não lembro se foi a ponte Rio-Niterói no Rio de Janeiro Você tem um sistema que coloca as pessoas nesse local. Concordo que existe um sistema desses. Só que não justifica ela fazer uma merda dessa. É que nem eu falo. Você quer atacar o problema que isso nunca mais aconteça? Então ataque a doença. Mas não é porque o sintoma existe que você vai passar a mão no sintoma. ele existe, a doença existe, a doença cria esses sintomas mas não se justifica nunca e dentro dessa visão dessa visão de proteção eu ficava olhando isso e falava caralho caralho nós estamos protegendo essa situação então realmente tu olha uma parada dessa tu fica muito puto tu fica muito puto mas acontece esse tipo de coisa acontece então realmente existe ali uma uma bolha Quando isso acontece com o homem, todo mundo já desce o pau, mas quando acontece com a mulher, é aquela coisa do veja bem, né? Então, de fato, existe uma bolha misântrica? Existe. De fato existe. Só que... Sempre quando eu escutava sobre esse caso da bolha misântrica ou do... ou do... esse holocausto das encalhadas, é sempre numa visão de que, olha só, isso tá acontecendo, e eu escutei muito geral de conteúdo falar isso, não? Porque hoje elas estão aproveitando e o mundo tá indo pro caralho. Mas depois quando começa a dar tudo errado, porque realmente esse sistema de você destruir o homem que mantém a sociedade está indo pro abismo, elas vão querer sentar na mesa pra fazer negociação e os homens não vão querer, que os homens vão dar as costas. Pô, irmão, com todo o respeito ouvintes, com todo o respeito, tu acredita? Tu acredita mesmo se as mulheres falarem? Pelo amor de Deus, me salvem! O que tu acha que o homem vai fazer? ele vai salvar, cara, ele vai salvar. Então isso já era um ponto de discordância, tipo assim, craço que eu tinha com esse tipo de pensamento, né? E eu já falei que isso não coadona com a realidade quando eu fiz alguns, eu já fiz alguns vídeos, eu não vou lembrar os vídeos em específico que eu falei sobre as mulheres australianas e como os homens acabam indo por um viés procurar uma outra mulher. Então qual seria a lógica, vamos botar, qual seria a lógica? Você tem as mulheres australianas, elas são degeneradas, algumas são malucas, e você perdeu o teu filho na questão de divórcio ali, foi pra mulher, se você provar que ela, por exemplo, em qualquer país minimamente saudável, se você provar que ela é uma viciada, você toma o filho dela. No Brasil você não toma, cara. Pra você tomar, a mulher tem que ter feito uma cagada homérica pra tomar. Cagada homérica. Mas aí você tem os austrarianos, e os austrarianos, eles olharam aquela situação, eles não foram pra uma questão de falar vamos agora deixar elas virar escócio pra elas e vamos simplesmente seguir o nosso caminho e esperar chegar a uma situação de colapso e quando chegar na questão da negociação a gente vê o que a gente faz a gente muda as leis ou coisa do tipo não cara, o que que os caras fizeram? os caras disseram assim a minha mulher branca anglo-saxã tá fazendo merda eu vou pegar uma asiática eu vou casar com uma asiática eu não vou dar cidadania pra ela o poder vai ser mais meu Eu vou pegar uma mulher desse aqui, vou meter uns quatro filhos nela, ela também sabe se ela me botar na justiça e quiser separar, o feminismo vai cobrar ela, então eu vou usar o meu favor, né? É isso que os caras fazem. Os caras usam as leis ao seu favor, né? Porque aquela coisa, o feminismo é gringo e não é híbrido, igual o brasileiro brasileiro. Eu sempre digo que o brasileiro, o feminismo brasileiro, ele tem muito mais uma coisa conservadora, aquela coisa de proteger a mulher, de cuidar da mulher, de colocar ela num meio que numa situação de coitadinha, enquanto o feminismo gringo... Não! Tu quer ser homem, então tu vai trabalhar igual homem, vai viver igual homem, e vai ter as mesmas dificuldades que um homem tem também, né? Em certo modo, dá uma questão de punição assim, muito mais violenta do que nesse... Feminismo híbrido brasileiro, né? Então eu até brinco quando eu falava com meus anjos muito desses casos, eu falava, cara, é o seguinte, o homem australiano, ele pensa da seguinte forma, sou um homem branco, um homem australiano, vou casar com uma mulher branca australiana, se fode, separa, aí envelhece, roda aqui, roda ali, tenta com mais uma, ele acha, não, aquele ali é o problema, vou procurar outra mulher branca, porque pegar uma mulher que não é branca, que não é da minha A cultura da minha raça é inferioridade. Na cabeça dos caras tem uma coisa de ser inferior. Isso você vê, até com comparação com os países ibéricos, que quando eles entravam em outro país eles comiam as Índias, estavam nem aí, passavam Peru, e pegava a Índia, pegava a escrava, não estavam nem aí. Um homem mais anglo-saxão, daqueles países mais, digamos assim, do poder ocidental, é aquela coisa que se casar com a mulher de uma outra etnia, uma outra raça ou uma outra cultura é uma coisa meio que inferior. Ah, os caras batem ali nos seus 50 anos, 40 e poucos anos, os caras colocam uma asiática de 20 anos, irmão. Então a realidade bate na porta deles e eles acabam se condicionando, né? Então os homens vão se adaptando, as mulheres também vão se adaptando. Eu acho que as mulheres têm até um poder de adaptação melhor do que o homem, né? Nesse quesito. E aí, cara, a gente chega numa situação aonde não existe essa ruptura que os caras dizem que vai estourar a bolha e aí as coisas vão mudar para um futuro melhor, entendeu? Porque eles não falam isso, nunca falaram que vai chegar um momento que vai se reconhecer o valor do homem e aí a sociedade, as estruturas, o pessoal que está na elite vai perceber que não dá para prejudicar o homem até esse nível se não é a ruína da sociedade. não tem meio que essa mudança que é muito pregada né Se tiver raríssimo, talvez um país minúsculo em uma situação bem controlada. Os caras usam o exemplo dos Estados Unidos, da China e falam que os homens não estão aguentando a hipergamia, falam que os japoneses estão preferindo virar herbívoros. Você acredita mesmo que o homem, a mulher e as pessoas que estão na elite vão pensar nisso? Não, eles vão se adaptar da forma que der e tentar perpetuar esse sistema que é uma gambiarra uma gambiarra ali é como se fosse se você pegasse uma foto do do rio de janeiro dentro de uma favela você olha aquela fiação você olha pode ver aquele cheio de fiação de gato de puxa cabo pra lá cabo pra cá e você não consegue ver nem o céu você só vê aquelas fiações ali que tu olha pode falar meu irmão tá funcionando agora mas essa gambiarra uma hora vai pegar fogo nessa favela e vai todo mundo de arrasta pra cima e virar centravante do É isso que você vê, mas aquela coisa de quando aqueles fios queimarem ali, a prefeitura vai fazer uma fiação muito boa, vai repaginar tudo. Não, vai queimar tudo aquilo ali, vai queimar a casa, as pessoas vão morrer. Beleza, vão chorar um pouquinho e vão fazer aquela gambiarra tudo de novo e segue o jogo. É isso que acontece. Eu sempre uso esse exemplo e vou sempre usar e vou me tornar repetitivo o máximo que eu puder, que é o exemplo do Os negros e os Estados Unidos, o BMO de lá. O BMO dos Estados Unidos seria basicamente um militar só que para negros. Como vocês sabem que os Estados Unidos é uma sociedade extremamente racista e tudo é dividido, tanto é que, por exemplo, eu, você, a gente vê um negro bonito lá, ele, a gente chama o cara Shad, na cabeça dele não, até nisso tem divisão. Então, o negro bonito seria o Tyrone e o branco bonito seria o Shad. Então, eles têm até esse tipo de diferença. Aí você vai pegar, por exemplo, a foto de uma senhora de uma honradinha, vai ser um exemplo daquela mulher com um vestido florido, loira, e aí você vai ver uma senhora machânica da vida lá, que é o exemplo da honradinha pros negros. Mas, você vê aí que começaram com essa visão, o B.M.O.R. começou com essa visão igualmente homigital. Ele fala, não, porque as iniciativas dos brancos são o controle populacional e tudo mais. e fazem toda a facilidade para nossas mulheres negras a abortarem os nossos filhos e aí os caras começam a construir toda uma visão baseado nisso que estão meio que tentando eliminar ou pelo menos controlar ali a reprodução e até mesmo os negros nos Estados Unidos. Isso de fato é verdade, de fato os brancos sempre quiserem controlar e não deixar os negros se reproduzirem e se tornarem maioria ou uma população considerável do país. Acho que isso aí é um ponto que ninguém discorda. Mas eles sempre tiveram essa visão. Então o militar deles era muito mais cruel quando você para para observar o que estava acontecendo com eles. Só que eles chegaram a uma conclusão. Ele fala, cara, beleza. A gente sabe que o Estado quer que as nossas mulheres ou tenham filhos merdas ou não reproduzem. Vou lá e meto numa clínica daquela e financiam que ela tire o bebê e as nossas mulheres estão totalmente bi-luterteia graças a toda uma propaganda pela música, pela cultura dos guetos e tudo mais mas se a gente continuar assim, a gente vai acabar então eles olharam aquela situação, eles não aceitaram o fatalismo, falaram não, deixa que lá na frente tudo se resolve ou deixa ele ir pro caralho Bia mora o caralho não tancaram fatalismo, seja por um lado positivo esperando uma ruina ou pro lado de deixa acontecer naturalmente, foda-se, eles não conseguiram sustentar isso. E aí, os caras, daquele papinho de ai, quando elas chegarem pra mesa, pra negociação, pra mesa de negócios, nós vamos virar as costas negativas, os caras frolaram e simplesmente puxaram as mulheres pra negociação e falaram, pelo amor de Deus, Negocie comigo aqui que eu não vou tancar a nossa população se exterminada e daí você vê também até quando você pega os brancos assim de forma geral você vê também que os caras não tem muito desse papo de deixar eles falam que não vamos deixar a boa estourar mas eles continuam agarrados ao sistema cara muito difícil você largar o sistema então os caras continuam tentando ali não é ó se você não ficar comigo fica com a chinesa em tem certeza que você vai não vai querer ficar comigo eu vou pegar uma chinesa ou pegar uma brasileira aí a mulher fala beleza então abre o relacionamento ao cara tá bom aceito ou você vai ter que ser meu escravo aqui vai ser uma relação não vai ser uma relação de marido morar vai ser uma relação de escravo né de senhor e servo você aceita o cara para e pensa homem branco tá eu aceito e aí você vai ter essa divisão alguns vão querer tentar com mulheres asiáticas, com mulheres de outra etnia e outros vão aceitar serem sodomizados dentro do relacionamento com esse tipo de mulher, né? Que é o... Cara, é muito ebroso você ver esse nagrinho, cara. Não tem como explicar pro senhor, vocês tem que ver com os seus próprios olhos, né? E quando você para pensar, não é que o sistema tá ruim, cara. O sistema, ele funciona sim. Ele vai se adaptando. Ele vai se adaptando cada vez mais. Por exemplo, vamos botar a questão da Alemanha. A Alemanha, graças a Segunda Guerra Mundial, ela meio que freou ali a questão militar dela, né? Ela falou, não, vamos deixar isso pra lá, deu merda duas vezes, beleza, a gente tinha a potência no passado militar, mas deu merda, metendo os tratados aqui na gente, que também a gente não pode ficar endorçando a nossa indústria militar. Mas aí, o Putin foi fazer uma brincadeira ali na Ucrânia, Opa! Temos que nos adaptar de novo. Os caras já começaram a fazer investimentos na área bélica, os caras já estão querendo melhorar o sistema militar deles porque só tem bonobo lá, né? Porque, por exemplo, por um brasileiro, você ser um general, você ser uma pessoa das forças armadas, ainda existe aquela lideridação que é uma coisa foda, né? Pro alemão, você ser um militar é você ser um fracasso, você ser um merda. Porque... As pessoas mais burros, as pessoas mais ineficientes pra sociedade moderna acabam indo pro mundo militar. E aí você vê a Austrália investindo em tanques, não é verdade, em submarinos nucleares. Aí você começa a ver o pessoal já fazendo mais de gambiarra. Aí você vê os Estados Unidos, onde eu tinha uma, esse vídeo é muito engraçado, né? Onde tem um soldado que é um transsexual fazendo um meio que um merchan, né? Falando, olha só, nossas tropas nós temos agora trans também. Agora nós aceitamos e elas são empoderadas. Aí quando começa da merda, quando começa uma porrada de soldado, tomar tiro na cabeça, lá em que? Lá na Ucrânia, os caras falam, pô, a gente precisa de mais soldados, né? Aí começa a pegar os caras que são eficientes em outras áreas. Foda! Pô, fecha aqui com a gente aqui, cara. Vem trabalhar pra nossa área militar aqui, que a gente tá precisando de pessoas qualificadas, a gente tem um certo nível de qualificação. E pegar o cara do Zero é muito caro, então a gente vai pegar um cara no meio do caminho. Pô, tem imigrante ali querendo cidadania! Pô, imigrante! Fecha aqui com a gente, vira cidadão, mas vira militar, pô! Faz um negócio aqui, pega um avião, desce lá na... na Ucrânia, só pra eu ver um negócio só, só pra eu dar uma olhada do que que vai acontecer. Então você vê que o sistema... ele vai fazendo as merdas dele quando chegam numa situação de calamidade ele vai lá, faz suas gambias e continua operando porque a parada é só não deixar morrer pode dar uns problemas aqui e ali mas o sistema está operando a todo vapor só que é muito gostoso você acreditar que existe um final feliz Eu escuto isso desde a época do movimento libertário Não sei se é no Mises Brasil, uma coisa do tipo que é, porque a China vai falir. Aí toda vez que faz aniversário, acho que tem uns 12 anos, não sei essa matéria, por aí, é uma matéria até bem antiga, não é muito novinha na recente não. A cada vez que ela faz aniversário, todo ano o pessoal pega esse post e fala, é, mais um ano, então ano que vem talvez aconteça. Aí tem uma porrada de libertários anos e anos atrás, foi não, daqui a 3 anos, daqui a 2 anos, não vai conseguir sobreviver, a China vai falir. Não que eu acredito que a China vai ser uma potência para sempre, coisa do tipo, né? Mas é muito engraçado que existe esse fatalismo em que a China vai ruir. Esse grupo poderoso vai ruir. É sempre uma visão de que vai ruir e tudo vai melhorar. E vai continuando, vai se fazendo gambiar aqui, gambiar ali. E vai se continuando o sistema, se perpetuando, né? Porque é questão do rio. O rio, cara, você pode tentar fazer barreira humana. Tentar pegar o teu balde de madeira e jogar água para dentro do rio. Ah, não vai mudar, cara. Não vai mudar. Ou você, sozinho, como um homem, um indivíduo, vai lá e faz a mudança para a sua própria vida e esquece mudança, esquece um fatalismo bonito. E, cara, você vê isso em diversas formas, cara. Às vezes eu vejo os caras falando uma coisa que me deixa muito triste. Me deixa muito triste, cara, essa parada. Quando eu vejo um cara, geralmente quando comento no meu cara, eu falo, não? ou de algum lugar. Alguns países até na Ásia liberam isso. Você chega lá, você engravida a mulher, você paga o dinheiro, você pega o filho é seu. Entendeu? Aquela mulher não liga pro filho, tá nem aí. Você paga o dinheiro, talvez, sei lá, seus 100 mil, 200 mil reais, não sei quantos seriam dólares, né? Aquele filho é seu, você leva pro teu país e que isso exploda. As mulheres realmente que são usadas como barriga de aluguel. Meia que você não precisa dessa tecnologia toda, mas já existe meios pra isso, mas eu pergunto a você. Eu não acredito que um dia vai ter útero artificial. Será que você vai ter dinheiro pra isso? Será que você vai ter dinheiro pra essa tecnologia? Será que você vai estar vivo pra isso? Será que você vai ter, sei lá, com seus 65 anos? Beirando seus 70 anos de idade? Você vai conseguir criar uma criança, irmão? Sabe? Ainda mais no bom estilo, sem aposentadoria, fudido... Eu não sei, né? Eu não sei, talvez eu seja muito pessimista. mas existe uma visão dessas que um fatalismo com um final feliz que eu não consigo entender como os caras abraçam esse tipo de coisa parece que é muito aquela coisa, não, eu quero que o sistema colapse porque depois disso vai vir uma coisa melhor ou eu quero que o sistema colapse porque todo mundo vai pagar, eu tô me fudendo aqui mas todo mundo vai pagar junto comigo é muito mais fácil sair do barco eu simplesmente não sei porque as pessoas preferem ou se jogar no abismo junto com o macro ou simplesmente acreditar que o sistema vai se tornar uma coisa melhor é realmente uma coisa bem interessante então você começa a ver várias situações você começa a ver pessoas Criando na tecnologia que vai chegar pra ele. Você vê pessoas acreditando, sei lá, que o mundo vai melhorar porque não tem pra onde ir. Só melhora pra o mundo continuar. Você vai ter os caras que vão se afogar simplesmente no milismo fodido. E vão querer rumo ao abismo pra todo mundo e até mesmo pra ele, porque ele não tem mais perspectiva. Mas ninguém de fato quer andar com as próprias permissões. pensar em si mesmo como só um indivíduo, né? Procurar a melhorada da sua própria vida. Não. Ou a sociedade se transforma no que eu quero, ou ela vai pelo caminho que eu quero, ou senão eu vou agarrar algum culpa aqui e acreditar naquilo até o final da minha vida, né? E isso só me faz lembrar cada vez mais daqueles velhos que acabam ficando lá... Eu adoro quando um namoro faz esse tipo de coisa. Eu fico só com a lembrança daqueles velhos que foram presos naquela invasão que eles fizeram em Brasília A maioria daqueles velhos me veram gostoso, aproveitaram a vida e agora eles querem que alguém salve a vida deles ou o final da vida deles, porque muitos deles estão velhos, do que ter pensado em simplesmente se salvar durante todo o período da sua vida. Eles nunca pensaram nisso, nunca pensaram no futuro, nunca pensaram do que seriam deles na velhice, do que seria o Brasil enquanto eles eram inconsequentes. e agora eles se apegam a algum tipo de coping seja por político ou o Brasil melhora ou acaba então a tendência é melhorar porque o Brasil não vai acabar é realmente cruel cara quando você para pra ver no final das contas só é cruel seja dos velhinhos que estão lá tentando entre aspas lutar pelo Brasil ou dos caras que acreditam que em algum momento as mulheres vão sentar na mesa Eu acho que, em algum aspecto, elas vão sentar na mesa, né? Mas quando elas sentarem na mesa, cara, vocês, nós, homens, seremos a Ucrânia e elas vão acabar sendo a Rússia com o Putin, né, cara? Então, até quando isso acontecer? Se acontecer, não vai ser uma coisa boa pra... pra nós, não. Vai ser uma coisa que, tipo assim... mas pra continuar, você continuar seu escravidão aqui pra mim pra você continuar existindo eu vou te dar um pequena colete de chá mas você ainda vai continuar sendo meu escravo é sem nenhum tipo de perspectiva de de salvação né é só postergar ainda mais a escravidão não tem jeito mas aquela coisa né se você tá acreditando nisso como eu já eu vejo muito disso cara até mesmo outros canais endossados e você continua tomando o rabo. Não tem nenhuma válvula de escape. É de fato rumo ao abismo.