Então, senhores brotei, o vídeo de hoje vai ser, na verdade foi um e-mail do Magpie, né? O cara mandou pro Magpie e eu falei, cara, esse aqui dá pra fazer um vídeo, eu já falei sobre isso em alguns vídeos assim, forma escapando, falando um pouquinho, mas dá pra fazer um vídeo só sobre isso, né? Então, eu não vou ler o e-mail, vou deixar pra ler no Magpie, mas vou tirar aqui algumas coisinhas desse e-mail, né? O ouvinte mandou um e-mail falando que basicamente deu a entender que a mãe dele a mãe dele é uma vagabunda e o pai dele é um beta e graças a isso, graças a essa situação dele ele vem passando pelaquela coisa aonde a mãe dele cobra que ele seja o que ele se torne o homem que ela não escolheu e que o pai dele não é porque ele tem toda aquela situação a mulher ela faz diversas escolhas erradas na sociedade pra homem, né? E é aquela coisa que eu sempre falo. Eu bato no beta e bato na mulher. Só que eu não espero nada de mulher, porque mulher pra mim é merda. Essa é a grande verdade. Essa é a grande verdade. Mas ambos quando fazem essa merda, eu paulo os dois. Me falou alguma coisa nessa situação, por exemplo. A mulher vira pra mim e fala ele casou com um homem que era basicamente um beta e por conta disso, por conta da vida difícil ele, sem nenhuma ajuda, sem, na verdade, muitos desincentivos o cara até falou no email que talvez a gente vai ler nesse próximo magpie que a mãe dele, enquanto ele estava estudando a mãe dele batia nele, enquanto ele estava estudando ela olhava, ela observava se ele estava respondendo rápido e se ele não estava respondendo rápido ela batia nele cara, ela porrava ele e eu parei e fiquei olhando assim e falei caralho, tá nessa situação e graças a isso a mãe que faz isso com o cara ela desestimula o cara a aprender, a ter gosto pelos estudos e coisas do tipo mas ele até diz que Isso meio que um pouco que ajudou ele na situação dele aprender, ter um conhecimento de coisas mais fáceis, conhecimento geral na escola. Então o ouvinte veio de escola pública, passou por uma situação tenebrosa e conseguiu uma situação financeira relativamente agradável pra ele. Só que ele cresceu nesse lar onde ele nunca teve amor, o pai basicamente é um merda e a mãe é uma vagabunda. E graças a isso, dificilmente ele recebe afeto, né? O cara acabava dificilmente recebendo afeto. E isso fez com que ele, mesmo assim, acabasse buscando esse afeto na família. Ele poderia ter caído naquele caso de muitos ouvintes, muitas pessoas de forma geral, de procurar o afeto fora, procurar uma mulher e acabar se fodendo na mão de uma mulher. Mas ele sempre busca ainda de uma forma incessante. o afeto dessa mãe e do pai dele. Então, toda vez que ele começa a juntar dinheiro, quando ele começa a ter condição financeira, o cara simplesmente vai lá, pega esse dinheiro e começa a investir na mãe dele, começa a investir no pai dele, começa a investir na vida dos familiares. Então, é coisa como abrir loja, é coisa como pagar dívida, e o cara não consegue largar isso. ele não consegue largar essa situação e ele não consegue dar um tranco na vida dele pra ele continuar e aí, eu lendo esse meio eu tenho certeza que eu já vi essa porra em algum lugar até o meu próprio canal alguém me falando sobre isso ou mandando e-mails sobre isso agora eu só não consigo lembrar se eu já falei algo parecido se esse ouvinte mandou esse meio há muito tempo atrás eu já tinha ouvido ou falado sobre isso mas isso demonstra como a mulher é uma merda, a mãe ruim é muito pior do que um pai ruim. Porque o pai dele é um beta, o pai dele só não faz nada, o pai dele só não arca com as consequências de um marido, de um pai, e pelo menos não está ali apurrinhando a vida do cara e prejudicando o cara diferente da mãe. E aí a gente tem que separar em algumas partes isso. A primeira parte é a questão do apego inseguro. O que seria o apego inseguro? quando o filho de uma mãe narcisista ele passa por esse ambiente, ele está nesse ambiente geralmente ele procura o apego da mãe porque a mãe narcisista ao mesmo tempo que ela bate, que ela faz o cara sofrer ela dá um pouquinho de carinho então ela morde a sopra, morde a sopra e isso na cabeça do cara geralmente na cabeça de uma criança acaba fazendo ela ter muitas confusões com a questão dos próprios sentimentos Então o cara vive uma frequência na vida dele de sempre buscar o apego da mãe. Porque numa forma normal, uma pessoa normal, ela vai olhar isso e vai falar, cara, isso aqui tá errado. Uma hora essa pessoa tá querendo me destruir, tá me fazendo mal, e outra hora essa pessoa tá afagando ali o meu ego, tá me tratando bem, ou porque ela quer alguma coisa, ou porque deu um surto nela que ela tá de bem com a vida nesse momento. o cara começa a entrar numa busca doentia atrás de amor e aprovação que é até o caso desse ouvinte que ele tenta buscar isso por exemplo, ele está bem, está com condição financeira maneira mas ele tenta a todo momento apesar que ele não está numa situação financeira boa não até vendo ali quanto ele falou que ele ganhava eu não sei, os senhores podem me falar muito bem sobre isso principalmente os ouvintes de São Paulo 6 mil reais em São Paulo dá pra viver bem cara eu acredito que não cara eu acredito que não acho que é muito pouco pra você ver bem tipo assim você vai viver mais bem ao ponto de você consegue auxiliar financeiramente a sua a sua mãe não me parece muito verossímil não mas enfim vamos continuar e o cara sempre fica nessa busca dessa resposta positiva da mãe dele e ele fica ali Ejetando dinheiro, porque nem ele tem noção, ele tem o conhecimento do que é uma conexão, do que é uma família, do que é você agradar um familiar ou uma pessoa que você gosta. Isso é muito comum. A pessoa que não tem noção do que é o amor, do que é o carinho, do que é um sentimento, ela só quer jogar dinheiro. Na cabeça dela, a única coisa que ela pode fazer para fazer uma pessoa feliz é o dinheiro. E se você tem uma mãe narcisista vagabunda, que com todo o respeito, com todo o respeito você vai ter essa noção de que o dinheiro vai fazer aquela pessoa feliz mas não o dinheiro na mão daquela pessoa ela vai continuar gastando ela vai continuar usando aquele dinheiro de forma errada e quando ela não tem mais aquele dinheiro ela não tem mais acesso porque talvez você não tenha mais dinheiro para dar para ela e coisa do tipo muito provavelmente é aquela coisa que o cara está procurando e aí se torna uma situação de bola de neve ele vai dando dinheiro, ai seca a fonte ai a mãe dele fica puta, ele dá mais dinheiro, seca a fonte de novo e vai dobrando, dobrando, dobrando, dobrando de uma forma exponencial e o cara vai chegar um momento que ele não vai conseguir andar com as próprias pernas e vai acabar se endividando, vai acabar se prejudicando e fudendo com a própria vida e daí isso vai gerando um estresse constante na vida do cara porque ele está em busca daquela aprovação ele pode simplesmente cortar os laços, ele corta os laços e segue a vida dele É muito difícil. Às vezes a gente fala, corta os laços, termina isso. Eu sei que de fora, eu falando, é muito fácil. E o cara que está dentro é muito difícil. Às vezes ele não tem absolutamente ninguém. Então é melhor ter uma família merda ou repilante do que não ter ninguém. O vazio é uma coisa muito difícil de você tancar. A solidão, a solitude é uma coisa muito difícil de você tancar. Aí a segunda opção que ele pode fazer, não é uma indicação mas o que ele pode fazer é começar a ter válvulas de escape então as válvulas de escape vão ser sempre as piores droga, bebida, více em jogo více em alguma coisa que dá uma dopamina muito rápida, um prazer muito rápido buceta esse tipo de coisa e aí cara ele vai continuar sofrendo porque essas coisas não vão dar uma cura pra ele vão ser paliativos e dependendo de como ele ele vai querer também dobrar a aposta também que ele cada vez mais isso vai prejudicar ainda mais a vida dele né e a terceira opção é continuar assim e aceitar a realidade dele assim que eu não digo de forma alguma tá isso não é indicação de novo não é uma indicação mas continuar nessa vida de merda nessa existência de merda e aceitar essa condição que ele tá e lhe dá a condição Então isso é da forma que ele está lhe dando. É suportando, vivendo assim e vivendo a base de migalhas, né cara? Pra mim a primeira opção é a única opção que tem, cara. Porque, cara, imagina você tá numa vida aonde você olha pro seu pai, seu pai simplesmente desistiu e aquele casamento do seu pai e da sua mãe é uma fachada. Aí você olha pra sua mãe, a sua mãe te odeia, a sua mãe cobra que você seja um homem que ela nunca deu a buceta pra esse cara, nunca teve esse cara, não sabe nem o que é, a mulher geralmente quer assim ela não tem nem noção do que é um homem de valor essa palavra homem de valor é muito ridícula homem de valor palavra ridícula cara mas enfim ela vai ela vai tentar que ela vai querer que o filho se torne isso que o filho seja isso e que o filho seja até um um pilar para a família mas porra você vai construir um pilar você vai construir uma base você precisa do concreto você precisa do aterramento você precisa do pedreiro você precisa do terreno e o cara nunca teve isso então é um pilar de madeira podre ele mesmo está numa situação que a qualquer momento esse cara pode acabar colapsando uma hora ele pode perder o emprego uma hora ele pode se endividar outra hora ele pode ter uma sobrecarga psicológica e piorar ainda mais a situação pra ele e vai todo mundo pro buraco né porque a família tem uma dependência ele é o pilar daquela família só que ele não tem nenhum respaldo ele só tem cobranças e é imputado pra ele que ele se torne um cara que ele não é e aí cara vai se tornando uma situação delicada e cada vez pior que eu posso chutar uma árvore na minha cabeça e pensar vários vários vários casos que eu já vi o final nunca é muito bom porque o cara nunca se recupera porque dependendo de quantos anos ele está passando por isso e eu tenho uma eu tenho uma eu tenho uma visão mais fatalista das coisas nesse caso que é geralmente o cara que está numa situação dessa mesmo que ele saia dependendo de quantos anos ele ficou assim ele nunca vai se recuperar e isso vai estourar lá na frente de alguma forma porque mesmo que ele saia dependendo de quantos anos ele estava vivendo essa vida mesmo que ele saia cara em algum grau ele vai ficar bem no começo ele vai se recuperar no começo mas a cabeça dele a cabeça de um cara que vive uma vida assim ele nunca tem paz ele nunca tem paz então ele vai gerar um alto estresse na cabeça dele as vezes não tem nada incomodando ele mas o subconsciente dele ele vai procurar alguma coisa vai personificar aquela coisa na mãe dele nos traços ruins da mãe dele e vai querer entrar em conflito com aquilo então vai ser uma vida de guerra uma existência de guerra uma existência de merda a qual ele nunca tem paz ele nunca consegue ver o mundo de uma forma colorida mas sim tudo negro tudo turvo tudo acesentado e uma existência realmente pavorosa e tem um livro tem um audiobook disso vocês podem procurar e vocês podem ver Eu acho que é longo, são... Não, longo não. Eu acho que são três horinhas se você procurar no audiobook. Eu confundi com o outro aqui. É tanta merda que eu escuto que eu acabo confundindo. Tem um audiobook e um livro também que vocês podem procurar que é Narcissismo, A Nigação do Verdadeiro, né? E... Do Alexander Lowen, né? Lowen, né? E cara, tem uma parte que eu acho muito interessante os filhos das mães narcisistas são frequentemente forçados a se adaptar às necessidades da mãe em detrimento das próprias necessidades isso pode levar a uma sensação de perda de identidade e autonomia e é exatamente isso os caras perdem a a noção de quem eles são eles perdem a noção de o que eles são por exemplo é você para e pensa quem você você vai ser as suas experiências O cara que está nessa situação é um ser sem identidade. Eu tenho a minha personalidade, tenho meus pensamentos. Quando eu estava afim de mostrar mesmo, isso até deixava as pessoas que têm personalidade com aquela coisa. Poxa, é um ser humano que está ali. Então vou me comunicar, vou mostrar minha personalidade para elas também. Só que quando você faz isso com um filho de uma mãe narcisista, o cara não tem personalidade. Quando você mostra que você tem, que você consegue pensar com a sua própria cabeça, para ele vai entrar, na verdade, em duas situações. ele vai te odiar de uma forma que tu nunca viu na sua vida ou ele vai olhar pra você com uma situação de adoração, que eu acho ridículo mas é aquela coisa do amor e ódio, ele vai te odiar até as últimas consequências e na verdade eu prefiro que me odeie porque quando uma pessoa dessa que não tem identidade começa a gostar de você é uma sessão muito ruim você sente que ela tá ali numa situação que não se escravizar pra você ela encontrou alguém que ela quer que ela pode se escravizar né ela viveu sempre uma vida sozinha uma vida sem sentido algum e ali ela acha que seguindo você ou interagindo com você ela vai conseguir ter uma vida conseguir ter uma existência individual cara e ao mesmo tempo que é nojento também é muito triste cara você vê a decadência da pessoa até essa situação né cara e graças a isso também cara o cara que acaba tendo esse tipo de vida com esse tipo de mulher com esse tipo de mãe ele acaba tendo uma ele acaba tendo uma uma quebra entre o corpo e a mente como posso explicar isso para vocês basicamente você vai ter ele o seu consciente né você vai ter a sua parte mais psico né e você vai ter aquela parte mais do corpo quando eu digo dos seus estímulos do seu sentimento mais mais tribal aquela coisa mais não posso dizer seus desejos os seus os seus certas características que você tem como ser humano que são inatas da sua biologia e aí você entra numa cisão dessas duas partes e você entra em confusão como posso explicar isso de uma forma muito fácil você provavelmente vai perceber que pessoas com um certo tipo de problema mental tipo assim borderline, bipolaridade depressão elas vão ter uma uma sexualidade confusa cara então tem um vídeo que se vocês procurarem vocês conseguem achar que eu vi um tempo atrás que o vídeo é muito engraçado cara tem um cara que o cara tava falando não eu não sei qual era a sexualidade que ele queria ele era não binário agora que eu lembrei ele tava conversando assim num podcast ele fala cara eu era muito confuso eu não sabia quem eu era eu não sabia então vi um vídeo de alguém falando sobre não binários eu me identifiquei e finalmente eu descobri quem eu era então você vê o cara ele não tem mais o controle do corpo e da mente não só uma coisa só não é uma coisa junta na verdade é uma coisa ou separado ou, nos piores casos, fragmentado ao ponto que a sexualidade do cara ela só é descoberta quando ele vê um vídeo na internet de alguém falando de uma doença chamada gênero fluido não binário e aí o vídeo é engraçado pra cacete pra gente que já tá na ronquepil mas quando você parar pra perceber você vê uma pessoa cara em frangalhos sabe? em frangalhos que ela não consegue nem conseguir juntar o corpo você vai ter o corpo, seus desejos e a sua mente, o que você projeta e você vai juntar aquelas duas coisas e você vai ter ali o próprio... com a junção das duas coisas você vai ter exatamente a profundidade sobre a sua sexualidade pessoas não têm mais isso então tá tudo separado e aí como tá tudo separado, tudo quebrado, tudo estirassado a pessoa simplesmente ela busca alguma resposta em alguém ou alguém que tem uma persuasão, alguém que consiga até mesmo confundir ela pela se encontrar, cara. Então, você, por exemplo, contempo essa cisão que tem entre o corpo e a mente, ela vai prejudicar o cara ou a pessoa de diversas formas, ao ponto de ela querer até mesmo se matar, se jurascar. Um exemplo muito bom sobre isso, o exemplo da sexualidade é muito bom, cara, porque você percebeu que os transsexuais... isso fica mais latente nos transsexuais homens porque você percebe a seguinte coisa o cara vai lá, ele é homossexual enquanto ele é homossexual, do nada ele começa a ter uma sensação que ele quer ser uma mulher, que ele é uma mulher por exemplo, tem aquele influenciador homossexual chamado Zé Longuinho mas ele estava até aparecendo no glow.com esse tipo de coisa na mídia que ele estava fazendo a transição a transição de gênero dele bizarro cara, isso é bizarro aí estava lá reformulando todo o rosto quebrou o rosto todinho para fazer cirurgia e coisa do tipo aí vamos supor o Zé Longuin é um homossexual e esse é o homossexual e foi lá Ok, ser homossexual não é a coisa que consegue preencher o meu corpo e alma, né? O corpo e mente, dependendo de qual religião você tem ou se você não tem nenhuma religião. E aí, mesmo assim, ele fez isso, ele executou isso, mas ele não conseguiu exatamente o que ele queria. Ele não conseguiu preencher o corpo e alma. E o que ele fez? Ele entrou numa conclusão. Vou dobrar e vou fazer a seguinte coisa. Se ele não conseguir virar um trans até o modo que ele projetou O que você acha que ele vai fazer? Vai meter uma bala na cabeça ou assistir um rascar? Como é a grande maioria dos transsexuais homens, né? Tem muitos casos também, principalmente na gringa, dos homens que fazem aquela operação para tirar uma piroca e aí depois de uns anos se arrepende. Tem aqueles casos também das mulheres também que elas tiram o peito e elas se arrependem. Tanto é que uma vez eu estava vendo um vídeo sobre isso que você vê que elas no caso das mulheres agora elas rejeitam que elas são mulheres elas tiram o peito elas tomam hormônio e tudo mais aí o cara ele foi uma coisa muito interessante no vídeo ele falou cara se você buscar agora está tendo um monte de pornografia não só de travesti mas sim de mulheres trans no caso na verdade é mulheres que se transformaram homens né já começa a ficar até confuso com essa parada dentro de sites de pornografia porque se ela realmente virou um homem e ela se vê como homem e ela é hétero, ela deveria só ficar com mulheres. Mas você vê essas gravações de mulheres que fizeram a conversão para homem, que nunca vai ser, elas começam a transar com o homem em vídeos, em sites pornôs. Então até pelo site pornô você já começa a ver isso. E você vê vários casos de mulheres que são quase resetadas na vida normal. Então, essa divisão do corpo e alma, do corpo e a mente, dificilmente a pessoa vai conseguir conviver de uma forma saudável ou pelo menos funcional se ela não conseguir juntar as duas coisas de novo. E o filho de mãe narcisista, ele é basicamente isso, ele não consegue, ele nunca vai conseguir juntar as duas coisas de novo. Nunca, também é um pouco exagero. Mas dificilmente ele vai conseguir juntar essas duas coisas. Porque a maioria desses caras já está vivendo tanto tempo dessa forma fragmentada, dessa forma de decisão, que dificilmente eles vão conseguir repor. É muito raro eles conseguirem repor isso, cara. Eles sempre acabam voltando para aquelas situações. Você vai ter vários casos. Você, por exemplo, pode pegar um caso de uma mulher que tentou... Normal entre aspas, tá? No caso eu digo mulher cis. eu vou virar uma mulher honradinha e vou me regenerar em Cristo não ficou muito tempo depois ela tinha engravidado de um cara que ela que ela que ela estava casada para mim esse cara é um cara é um lunático para casar com uma mulher dessa mas enfim o cara tinha engravidado ela tinha um filho na verdade ela não tinha um atê né, acho que ela estava grávida e ela já tinha largado a igreja e estava indo fazer programa enquanto estava grávida tem notícia sobre isso o cara na frente de um de uma casa de prostituição ligando para a polícia falando que a mulher dele não podia fazer o programa porque ela estava grávida. Então, como a mulher consegue pular de uma coisa para outra? Simplesmente porque ela está no momento de, na cabeça dela, decisão. Ela rompeu aquilo ali e ela não vai conseguir retornar. Tanto é que André Surak, ela piorou, talvez deu uma merda nela e ela volte a tentar ser de Cristo de novo. Mas ela não vai conseguir. porque ela ainda está, a mente dela ainda está em cisão então ela não vai conseguir retornar para as configurações de fábrica, digamos assim e aí começa o caso que é um pouco mais complexo que tirando um pouco o caso da mãe dele vamos colocar na situação de relações sociais, relações com outras pessoas e até mesmo com mulheres cara, o filho de mãe narcisista geralmente ele tem uma dificuldade muito grande e estabelecer limites saudáveis para as coisas por exemplo ele vai estar dentro de uma relação com a mulher ele se apegou a mulher e como ele tem geralmente relações obsessivas vamos supor que ele é heterossexual e tudo mais a mulher fala para ele que quer experimentar uma coisa nova que quer dar a buceta no pelo para o maluco o maluco vai me currar, a epifania vai me comer vai botar na minha xereca, vai lheitar dentro olhando lá, o cara vai pensar que a mente dele, as coisas estão separadas, a mente e o corpo estão separados. A mente dele vai falar, cara, isso está errado, isso está errado. Mas ao mesmo tempo com a mente separada do corpo, a mente vai falar, mas você não pode perder ela, olhe seus sentimentos. E aí quando ele vê eu botando na bolseta da mulher dele até o talo, ela urrando como ela nunca urrou pra ele, o corpo dele, a biologia dele vai falar, cara, isso está errado, isso é um nojo, essa mulher é um nojo. e aí o conflito na cabeça dele vai ser o caralho ele não vai conseguir discernir o que é certo e errado geralmente esses caras não conseguem ele escreve ele fala ele deixa todos os parâmetros de que a coisa está errada mas ele não consegue concatenar na cabeça dele e exercer uma ação de que aquilo está errado ele não consegue ele é inapito para isso ele consegue entender é como se você lesse um texto você está lendo um texto lá mas ao mesmo tempo você não está entendendo nada você consegue ler bem, fluido, sabe ler mas você não consegue exercer o entendimento você não consegue olhar para aquilo ali e você entendeu o que está escrito o que o autor quis explicar para você qual foi a metodologia do autor você simplesmente só está lendo um monte de palavras mas não está entendendo então o cara vai se fuder muito nas relações sociais e aí a chance dele ou ele vai ser um inapito social fudido ou ele vai ser um cara que ele vai ter muitas relações mas as relações vão ser unilaterais então a mulher vai pedir pra epifania gozar na boceta dela e ele olhar ele vai aceitar a mulher vai pedir pra meter o punho socar até o ombro o braço no cu dele ele vai aceitar a mãe dele vai pedir dinheiro e vai se endividar vai estourar o cartão do crédito dele ele vai aceitar porque ele não tem mais o parâmetro do que é ser aterrado porque as coisas estão divididas o corpo e a mente está dividido e aí mesmo que ele saia da relação com a mãe ele vai procurar de forma obcecada de uma forma doentia alguém para se entregar dessa forma e pior se ele encontrar relações sadias ele nunca vai sentir prazer naquelas relações porque ele precisa de uma relação de entrega ele precisa de uma relação aonde ele olha a pessoa falar assim pra ele vamos nos matar ele vai olhar e falar vamos nos matar e aí que é o foda porque por exemplo esse ouvinte ele tem uma condição entre aspas financeira boa mas eu tenho certeza que ele não tem nenhuma autoestima cara ele não consegue ver ele não consegue porque ele vai olhar pra situação financeira dele que talvez seja muito melhor do que os pais seja melhor do que muitas pessoas que ele conheceu no convívio social dele ele vai olhar e vai falar tá eu consigo ajudar minha mãe, eu consigo ajudar minha família e eu tenho alimigares de validação mas ao mesmo tempo eu sou um merda porque mesmo que eu ganhe bem eu ainda não consigo que ela me dê a validação total porque a mãe nascista nunca vai te dar a validação que você quer primeiro que é uma validação meio que obcecada e segundo ela não vai dar porque ela não tem capacidade de dar porque ela é uma pessoa alterada da cabeça Nunca vai te dar isso. E aí, a autoestima do cara vai pro caralho. Então, por exemplo, eu já tive até um caso comigo e com o Igor. A gente tava procurando umas pessoas pra dar banda com a gente. E aí, eu falei com um conhecido meu. Eu falei, cara, tem uma oportunidade aqui. O cara tava fudido. O cara ficava o dia todo na internet falando que eram fudidos, que eram merda. Não sei o quê. Aí, a gente tava sem ninguém pra dar banda. Eu falei, cara, tem que procurar alguém. mas talvez ele vai vir a questão de dinheiro aqui, ele vai querer entrar. E o cara não ia pra frente, ele não conseguia. E outra coisa, ele criava a dificuldade na cabeça dele. Então tipo assim, era uma coisa tranquila, era uma coisa fácil, mas como o cara não tem nenhuma autoestima, ele não consegue ver que ele é um cara bem inteligente, ele não consegue ver que ele é um cara bem inteligente, ele não consegue ver que ele é um cara bem inteligente. com um certo tipo de conhecimento, um cara inteligente, um cara que pode produzir, um cara que tem capacidade. Esse cara, se ele fosse normal, ele teria se dado muito bem na vida. Só que é aquela coisa. No caso dele não foi nem mais narcisista, no caso desse cara em específico. No caso dele, na verdade, ele nunca teve manhã. A mãe dele abandonou ele e nunca quis saber dele. Ele tentou contar até ela não quis e isso deixou ele alterado da cabeça. Mas pela conta da baixa autoestima, o cara que tem baixa autoestima, ele vê uma dificuldade, ele já trava. Ele não consegue olhar e falar, caralho, eu não consigo resolver isso aqui. Vai tomar no cu, eu vou resolver, eu vou arrumar um jeito. Ele não fica tentando, tentando ou acha alguma outra forma de resolver, não. Ele vê uma barreira e vê uma dificuldade e ele já desiste. Então, por exemplo, uma vez eu estava conversando com um ouvinte que queria vir aqui para o estado. Eu falei, você vai precisar disso, você vai precisar daquilo, você tem que fazer isso, como tá teu shape, como tá teu inglês, você tem disponibilidade pra trabalhar nisso, pra trabalhar naquilo. O cara, ah, mas isso é muito difícil, ah, mas eu não sei, ah, você pode me ajudar, ah, eu posso morar com você, ah, você me pegar no aeroporto. Tipo assim, o cara, ele não queria botar a mão na massa, ele queria um pai, queria que eu fosse um pai pra ele. Eu sou honesto, né? Eu sou honesto. O cara me pagou, eu vou falar a verdade pra ele. Eu falei, cara, olha só, a gente fez assessoria aqui, eu já te passei tudo que tinha que te passar, mas posso ser sincero com você? Fica no Brasil, cara. Fica no Brasil. Porque você é um cara que mora no interior, você é um cara que mora no interior do Rio de Janeiro, você é um cara que tem um trabalho aí, um sub-emprego, você não juntou nenhum dinheiro, você não tem nada, você falou que vai juntar ainda, Eu falo com um cara, cara, você tirou o passaporte? Já resolveu do passaporte? Ah, eu tenho que ir ver, cara, é meio longe, tenho que ir lá pro Rio de Janeiro, né? Que eu não sei o que. Eu moro aqui no interior. Então talvez quando eu tiver umas férias, uma coisa do tipo, eu tento lá pra ver se eu consigo. É tipo assim, uma coisa que eu resolveria em um dia. Em um dia. Ele pegaria um ônibus, ele desceria no Rio de Janeiro, ele chegaria na polícia federal, tiraria o passaporte dele e ia pra casa. mas nem isso o cara o cara tem força pra fazer porque porque o cara simplesmente tem baixa autoestima e esse tipo de pessoa ela não vai pra frente ela só ela só consegue um pouquinho pra frente com alguém pega na mão dela e tenta ajudar ela mas é aquela coisa no mundo que nós temos ninguém vai te dar a mão e querer te tirar do buraco cara muito pelo contrário daí tem uma coisa que é uma das mais perigosas que eu posso falar por conhecimento de causa. Isso é mais baseado no homem. O homem tem aquela coisa de querer ser o cuidador e o protetor. Tá na nossa biologia, não tem como coer. Tu vê uma mulher pedindo pelo amor de Deus com a voz fina e com a buceta rosa, você vê com vontade de ajudar. E geralmente um cara que passa por uma mãe dessa ele acaba criando meio que uma necessidade Diga-me assim, uma personalidade de cuidador, né? Então ele tá sempre querendo cuidar das pessoas em detrimento de si mesmo. Então, quando eu era bem novo, quando eu era bem novo, sei lá, meus 13 a 15 anos de idade, por me dar muito bem com as mulheres de onde eu morava, sempre quando eu via uma que tava nessa situação muito tenebrosa, eu sempre tentava ajudar, sempre tentava ajudar, sempre tentava ser o cuidador, mas por pura bêbice, por pura bêbice. E teve uma situação, eu acho que eu já até falei sobre isso, que me deixou puto. Eu nem queria pegar a mulher pra falar a verdade, tá? Eu tava de olho na irmã dela. Mas... Essa mulher, ela era muito... Ela era gamadinha no amigo meu, né? No amigo meu. E aí, o que acontece? Eu queria chegar na irmã dela por ela, e ela queria chegar no meu amigo por mim. Só que, enquanto a gente tava... eu estava tendo essa pseudo amizade ali pelo menos por parte dela era pseudo mas na minha não tanto ela era uma pessoa legal uma pessoa divertida uma pessoa de boa mas teve um momento que eu falei que o que eu olhei ali aquela coisa você pode ser beta a continuar beta é sua escolha aí esse amigo ele estava para chegar não sei era bem era noite né tinha um porque no caso ele ele os pais deles eram separados então E eu não sabia que iria chegar. O cara pega a mulher e eu fiquei olhando assim, que ela tinha que ficar assim, na minha frente, vai pra algum lugar, na minha cabeça, vai pra algum lugar, saia daqui, pô, vou ficar segurando vela não. E aí passou uma outra menina e falou, caralho, epifania, tá aí, segurando vela, mulher carioca é foda, porra, que vela tá segurando, porque é ajuda aí, que não sei o quê, e rindo. Aí eu olhei assim e falei, caralho, piranha, filha da puta, olha o que essa mulher falou pra mim, cara. e eu olho pro cara, o maluco assim, meio tímido, se querendo rir e a mulher, no caso essa garota, rindo pra caralho, achando mó graça daquela situação. Aí eu falei, ah é? Daquele dia em diante, eu já cortei os laços. Então, todo ser, todo homem, ele vai ter aquela personalidade de cuidador, né? Só que o filho de mãe narcisista, ele tem dessa forma, ao ponto de que se fosse ele, se fosse seu vinte nessa situação, ele ia rir e ia ficar até o final ia continuar a amizade da mesma forma, ia achar a graça ia achar bonito que nem apareça nesses vídeos no tiktok ai estou segurando vela ai o que eu não faço por amizade cara você ta num lugar tem duas pessoas se atracando, se beijando e você ta ali olhando e eles rindo da sua cara e você achando normal desculpa irmão você tem algum problema mental mas ai você vê cara que o ouvinte ele ta em todos esses aspectos ele vai ficar em todos esses aspectos e não vai ter como escapar por que? de novo ele está naquela coisa de separação da mente do corpo, do corpo e da alma e dificilmente ele vai conseguir se recuperar porque a partir do momento que o cara me manda um e-mail sobre isso ele bota os pontos onde ele está errado, onde ele está fazendo tudo errado e ele pergunta o que ele deve fazer é a prova que no final das contas ele não vai fazer nada ele pode escutar esse vídeo, ele pode escutar a gente brincando, a gente gastando lá no Magpie mas a abundância ele não vai conseguir fazer porque infelizmente esse aí está totalmente fragmentado