Então, senhoras e senhores, brotei, mas o vídeo é aqui de leve. Ah, só uma coisinha pra deixar vocês cientes aqui. O Furia, pra quem lembra, né? Quem lembra do... Eu gosto de falar afinado, mas ele não é afinado, né? Mas o afinado Furia, que não é tão afinado assim, está com canal novo, né? O canal dele. Não, já adianto que não vai ser nada sobre a Red Pill. Até porque, como ele é professor, ele gosta muito de leitura, postar algumas coisas sobre livros e... sobre arte da persuasão ele gosta muito de falar sobre esse assunto ele abriu um canal novo então vou deixar o link desse canal aí na ação dos comentários ou provavelmente fixado no na aba ali aonde aparece links e coisas do tipo aqui no youtube os senhores sabem os senhores não são tão burros assim claro que não mas enfim esse vídeo aqui vai ser talvez não me cobrem não me cobrem mas talvez vai ser uma série sobre sobre as gerações eu quero falar um pouco sobre as gerações até porque eu estava pegando o analytic do youtube eu estava vendo basicamente qual são as pessoas que seguem mais ou menos o meu canal mais a faixa etária geralmente não na verdade durante acho que no começo do canal como esse vídeo vai ser um blá blá blá então posso falar um pouco mais um pouco mais tranquilo aqui sem ser tão direto ao ponto é o canal quando comecei geralmente o pessoal que me seguia um pessoal um pouco mais novo né era da geração da geração Z mas depois com a queda e volta dos canais começou a ficar muito mais linear ser sempre pessoas da geração Y que no caso é minha geração então eu vou fazer um vídeo sobre algumas gerações não me cobrem isso de novo logo para não ficar depois me cobrando mas eu vou começar aqui com a geração Y falar um pouco sobre ela eu não digo que a geração mais amaldiçoável Eu digo que é a mais perdida. O pessoal fala muito da geração Z. Uma coisa que eu acho interessante da geração Z, só entrar nessa parte só um pouco mais rápido, é que a geração Z, por mais que o pessoal fala que eles são muito perdidos, eu não acho tanto isso. Eles têm noção do que tem que fazer, como fazer. Eles têm a tecnologia, tem tudo na mão e isso torna a direção que eles têm de mentalidade sendo certo ou errado e aí vai de cada um. O que eles podem fazer Mas a geração Y não Ela nasceu filho de uma feminista Desceu como um dejeto no vaso aonde eu vi, até as pessoas que eu tive contato e que dá pra você ter o mínimo de noção porque você conversou com as pessoas, você viveu com as pessoas e na leitura você consegue ver um pouco disso Eu sei que existe uma noção e eu concordo em certa parte com isso que a geração silenciosa é a geração mais bilutante que tem Eu concordo em partes com isso Esse vídeo, já vou dizer logo que esse vídeo vai ficar um pouco longo, hein. Eu sei que tá tendo muita gente reclamando, porra, vídeo de uma hora, tá maluco? E tem pessoas que já tão... Cara, quando chega no nível que os caras tão marcando, ó, o vídeo começa em tal minuto, é porque eu sei que eu fracassei como gerador de conteúdo, e eu sei que tá ficando muito grande ao ponto que os caras tem que marcar onde inicia o vídeo. Aí é foda. Mas não tem como, cara. Esse vídeo vai ficar um pouco longo, então já peço desculpas logo daqui. e a pessoa que mais tive contato, obviamente, foi minha avó. Tem que se entender que era uma geração sem nenhum tipo de perspectiva, cara. Mas num dia, em termos de perspectiva, de falar, não, it's over, não. Elas olhavam assim e falavam, cara, é só sobreviver, tá ligado? É só essa noção que eles tinham. Sobreviver, mas eles davam muito valor às coisas. De novo, tem uma cena que vem muito da minha cabeça que eu que minha mãe foi fazer alguma coisa cara ela foi resolver um problema dela meu pai tava trabalhando minha mãe ia sair e minha avó morava perto de onde eu moro onde eu morava no caso quando eu tava no Brasil ela morava sei lá coisa de dois quarteirões era bem perto pra falar a verdade e aí quando minha mãe me deixou lá eu lembro que eu tava almoçando abóbora cenoura abóbora porque na cabeça dela, não que ela vivia em uma situação de escassez, ela vivia muito bem mas como a sociedade que ela viveu, que ela iniciou a vida dela era uma geração que ia em volta dela muitas pessoas viviam em escassez e talvez no começo da vida ela tenha passado por isso a simples ideia de você deixar comida e jogar comida fora para ela é inconcebível então você vê que eram pessoas muito duras o filho fala não quero fazer isso eu não vou forçar meu filho eu tenho que dar liberdade nós temos que entender que as crianças têm que ser bem cuidadas de uma forma e trata o filho como se fosse um deus não conseguem por limites e não minha avó era totalmente violenta nessa situação ameaçava me dar uma coça que você estava comendo na época. E você percebe que isso é uma situação onde esse tipo de pessoa da geração silenciosa, eles eram muito pragmáticos, cara, um modo meio doentio, onde é pragmático e utilitarista, né? Então tudo pra isso tinha que ter uma finalidade, tudo tinha que ser certinho, tudo tinha que ser regrado, como se eles tivessem criado um conceito de vida, não necessariamente de sobrevivência. mas de uma existência meio que correta ao ponto de ser uma coisa doentia. Você não pode muito sair daquele esculpo e às vezes eles passam a mão na cabeça de certas situações só para manter aquela visão de que a vida deles não tem que ser perfeita, mas ela tem que parecer perfeita. Um exemplo. Imagine que minha avó soubesse que meu avô tinha um caco de vida Uma mulher modernão de que ela faria? Trairia o marido. As mais novinhas trairiam o namorado e começaram a brigar e entrar no relacionamento totalmente distorcido e tóxico. As mulheres da idade da minha mãe, por exemplo, pediriam o divórcio. Mesmo não conseguindo sustentar o divórcio, pediria o divórcio. As mulheres da época da minha avó iam olhar aquilo ali e iam tentar Tancar, na verdade não tentar, iriam tancar aquilo ali porque o divórcio, a destruição do casamento era uma coisa que aquela sociedade não tolerava, entende? Era uma coisa muito, muito difícil de você conseguir, de você conseguir sair bem para ambos os lados, né? Fica muito feio, cara, muito feio. Tanto é que os casais daquela época tinham aquela coisa de desquitar, né? Então, as famílias moravam juntos, os casais moravam juntos, mas não tinham relação, não eram mais de mulher, era uma sociedade extremamente utilitária e de um certo ponto meio doentia e sem nenhum tipo de divisão de mundo colorida sabe pra eles é tudo tudo muito cinza tudo sem cor é como se eles fossem não npc mas como posso dizer eles fossem ali sabe quando você vai jogar um jogo online que ele tem que ele serve para todo mundo fazer um ponto de quest ou lojista de algum jogo de rpg ele tem uma função ali ele é uma npc mas ele tem uma função estabelecida naquele jogo que você há de ter uma necessidade por ele né então a gente tem que manter isso de uma forma muito doentia e se vocês concordam ou não aí vai muito de vocês né vai vai muito da do tipo de pensamento que vocês têm E vem a geração boomer, né? Vem a geração boomer e todo mundo sabe que a geração boomer teve dois lados. Ou o cara, ele conseguiu deslanchar na vida por conta daquela, de toda aquela situação ao qual a sociedade precisava de pessoas, precisava de gente, tinha trabalho, tinha como você subir na vida com muito pouca qualificação. Eu lembro de um caso que eu conversei com um cara da geração boomer e se um bom, tem bons anos atrás, quando eu tava no Brasil, eu tava trabalhando, o cara tava trabalhando comigo, ele tava falando, ele era um cara bem mais velho, né? Ele tava falando, cara, na minha época era assim, você fosse alto, você não tivesse trabalhando, você fosse um cidadão normal, aí tinha uns policiais que andavam na rua, eu até falei sobre isso, mas vou me tornar repetitivo. Você tava andando na rua, o cara ia lá pra você, aí irmão, tu trabalha? Aí o cara, não, tem alguma doença, alguma coisa? Ou tem a daqui da cidade, ou o cara soa? Então, o cara dava o papel na mão do cara, ó, tu vai virar policial e toma. Ou tu vai virar, vai entrar pro quartel e toma o papel e vá, não sei aonde, pegar os dados do cara na época pra poder fazer esse tipo de coisa. Então, ali no início do período boomer era aquela situação. Ou existia muita oportunidade, mas não quer dizer que todo mundo era boomer, viveu com rumas de dinheiro, foi uma pessoa bem sucedida, isso é uma ilusão. Não é porque tem oportunidade que todo mundo vai ter acesso. Porque tem pessoas que não tem qualificação, cara, não tem tato. Eu não sei vocês, mas uma vez, quando eu morava no Rio de Janeiro, eu morava um tempo em Petrópolis, eu tinha um porteiro na minha portaria, na verdade dois porteiros, né? Um porteiro, ele não sabia falar com um giro, uma coisa eu, você, eu e você que ouvinte, a gente conversando, na verdade você me ouvindo e eu falando, um monólogo aqui, Você, eu tenho a liberdade de falar com você de uma forma mais tranquila, usar gíria, falar palavrão como um bom carioca, né? Todo esse tipo de coisa. Mas, quando você vai pra certos tipos de ambiente, onde tem o mínimo de filtro, ambiente civilizado, você não fica falando com gíria, você não fica... Por exemplo, eu tocar a porteira e falar, a minha encomenda chegou, Fala aí irmãozão, vou ver se teu bagulho chegou aqui. Porra de linguajar esse cara, sabe? Ah não, vê se teu bagulho chegou aqui. Ou o cara vai falar com você mais bem carregado de gíria, rápido, ou com má vontade. Tipo assim, não tem o mínimo de tato né cara. Pô, ser porteiro é... Cara, é opção, é um trabalho que sei lá, na minha cabeça qualquer um pode fazer. Mas não necessariamente qualquer um pode fazer. Porque aí, nesse mesmo... nesse mesmo... um prédio onde eu morava tinha um outro cara que não era necessariamente porteiro mas ele fazia função de porteiro de vez em quando e ele era zelador irmão o cara não sabia falar o telefone irmão, você não entendi o que ele estava falando entendi, você não conseguia conceber se enrolava tudo um serviço que na minha cabeça qualquer ser humano consegue fazer na cabeça do cara era uma coisa de outro mundo então você vê que tem pessoas que às vezes elas não desenvolvem capacidade para fazer executar alguma coisa e elas também entram num complexo que elas não conseguem se ver fazendo alguma coisa com mínimo de dificuldade elas acabam batendo naquela barreira, naquele filtro e não conseguem passar mas aí é só um exemplo para vocês terem noção o pé os pés nas costas conseguir fazer executar e ter uma vida muito boa como também vão ter pessoas que não vão conseguir porque cara vem é venhamos e convinhamos ouvinte tem pessoas que nasceram para ser escravas essa é uma essa é uma dura realidade que a gente tem que aceitar existem pessoas que nasceram para ser escravas não tem jeito elas não têm elas não têm um mínimo de vontade de esforço de desejo elas não conseguem eu não sei vocês já tiveram contato com esse tipo de pessoa sabe aquela pessoa que você conversa você sente que o QI dela é tão baixo e olha só eu sou eu me considero burro não me considero uma pessoa inteligente um arauto do conhecimento não me considero uma pessoa burra pra mediana entendeu? burra pra mediana cara tem pessoas que você conversa que você percebe que ela tá num grau de burrice que beira demência eu não sei se vocês já conversaram com esse tipo de pessoa a demência que ela só consegue fazer serviços extremamente braçais com alguém chicoteando ela de tão burra que elas são infelizmente esse tipo de pessoa existe esse tipo de pessoa ela pode estar na maior geração que ela não vai conseguir vingar de forma alguma não vai conseguir vingar então existe aquela noção da geração da da geração boom essa geração que todo mundo venceu quando isso não é verdade né se todo mundo vencesse seríamos um país de de porra de primeiro mundo, o Brasil seria um país muito bom, eu não teria que sair do Brasil, não teria que ter alguém querendo sair do Brasil e todo mundo sendo minimamente classe média, aquela média baixa ou média média, pelo menos de classe média as pessoas seriam, mas não funciona assim. Beleza, temos isso, temos essa situação. Aí chega a geração X. Eu vou correndo aqui, estou falando delas aqui, mas estou falando de uma forma bem simplora para vocês entenderem mais ou menos a linha de raciocínio. Aí você chega na geração X. A geração X é foda cara, porque esses caras se fuderam demais. Porque eles pegaram, ou o pai deles naquela época era muito burro, que era a geração boomer, que era aquele cara que tem o que? Temperatura ambiente. Ou o pai dele era um boomer que tipo assim, tava vivendo a vida gostoso, não ligou pra nada, não ligou pro futuro, teve um monte de filhos, teve amante. Pô, capotou o Honda na linha amarela. A filha é o que vocês sabem, o filho é um merda drogado de ter uma vida de construir alguma coisa, todas as merdas que a geração passada fez, geração boomer, ou coisas que tanto que eles fizeram que não fizeram, respingou tudo neles. Então, inflação, a quantidade de terrenos que começou a entrar em escassez, cara, os boomers que achavam que eram literalmente deuses que estavam no poder, amassando eles e humilhando eles de todas as formas possíveis, e os caras foram pegando crise atrás de crise, fora que eu não tenho que falar que as famílias já começavam a estar bem desestruturadas naquela época. O mais que o cara teve um pai e uma mãe dentro de casa era bem desestruturado. Então, esses caras, eles não tinham referência, eles só tinham peso nas costas, muito peso nas costas, o cara falava assim pra ele ó só, ou você vence, ou você vence. Mas aí o cara da geração X olhava pro cara da geração Buma e falava, pô paisão, tá tudo ruim aqui não dá não irmão, tá inflação o cara me vira pra ele e fala eu venci, vença e vença se não você não é ninguém e aí o cara tomando um monte de porrada na cabeça sem nenhum tipo de instrução ou até mesmo aporte nesses filhos tem uma coisa que é muito interessante eu não tenho dados pra poder falar pra vocês mas eu tenho absoluta certeza isso é de uma forma totalmente anedótica então não é científico, não é nada eu não tenho basamento nenhum só na minha própria percepção mas que a geração a geração x foi a geração de homens que menos receberam a assistência dos pais eu não sei o que aconteceu nessa geração até hoje eu não consegui pegar e se puxar esse filho da meada mas alguma coisa aconteceu na geração boomer que eles falaram assim então filho é merda meu filho é um merda eu não vou investir absolutamente nada dele se ele fizer um errinho eu paulo a cabeça dele Porque isso aconteceu? Não, faço ideia. E também, por conta disso, eles acabaram projetando esse amor que eles têm pelas mulheres da sociedade, nas filhas deles e nas mulheres da sociedade. E acabou gerando uma situação bem tenebrosa para a geração X. E aí você tem a geração X que não aprendeu absolutamente nada, já veio escangalhada, cheia de crise. E foi dado para essa geração, depois do fracasso, de que eles deveriam casar, né? Que o casamento era uma coisa que eles deveriam ter enraizado na cabeça deles. Só que... eles não tinham condição, cara. Às vezes é muito difícil, é muito difícil falar isso, mas tem homens que não têm condição de ter uma mulher, cara. Não têm condição de ter um filho, não têm condição de... de ter uma família, cara. Porque eles não têm dinheiro, eles não têm um psicológico muito bom, tipo assim, estão zerados em várias áreas. Por isso que eu entendo o sentimento Muitos caras hoje, dessas gerações mais atuais, falam, não, mas eu quero ter uma honradinha, eu quero ter uma esposinha. Porra, mas o cara tá fedeta, porra, tá pingando óleo dentro de casa, morando com a mãe, tá ligado? Morando com a mãe, sem trabalho, porra, não tem skill nenhuma, parceiro, todo fudido, e o cara fala, não, mas eu queria ter uma mulher, eu tenho que ter uma mulher, eu tenho que construir uma família, mas a vida dele tá arregaçada. Então a geração X, Ela embarcou muito nos relacionamentos e eu não sei se há mais, se eu posso estar falando besteira. Mas é uma das gerações que sofreram com o divórcio porque a questão do divórcio e a violência das leis começou da metade para o fim da geração deles. Então eles tomaram porrada de todos os lados, entendeu? Eles foram literalmente amassados com a mudança social daquela época. E por isso, e por eles também não terem muito tato, não terem aquele laço familiar tão forte de alguém, sei lá, de um irmão mais velho, de um pai, de um tio, chegar a falar pra ele, cara, tá fazendo merda, cara, para com isso aí, dá um jeito nisso aí, eles não têm, porque a geração boomer vinha de, ou simplesmente pessoas extremamente narcisistas, ou de pessoas extremamente no buraco, extremamente infelizes e ferradas, que não conseguiram aproveitar o que tinha de melhor da geração deles. Então eles estavam totalmente ferrados. E ao mesmo tempo, a crise, eu sinto que a crise que eles passaram, adoeceu um pouco da cabecinha deles, sabe? Adoeceu muito porque eles aprenderam a viver igual bicho. Essa é a grande verdade. Eles aceitaram a condição de viver igual bicho diferente da geração silenciosa. A geração silenciosa, ela sabia que era muito era muito tenebroso mas elas sempre estavam naquela visão de que não a gente tem que prosperar para continuar sendo aquele npc de grife que eles são né eles sabiam dessa situação só que geração x não geração x simplesmente olhou e falou meu irmão abraço o capeta vou ver igual um bicho e não tem muito que fazer vou aceitar tudo que estão fazendo comigo eu não tenho outra escolha E chegamos na geração Y, que eu digo que é a geração das promessas, cara. Porque tudo que essa geração escutou foi só promessas infundadas, só hipérboles e falácias. Absolutamente foram desgraçados mentalmente, acreditando em um monte de mentira. A merda já começa porque ali no final dos anos 90, porque a geração Y você vai começar ali de 1981 até 1996. Então foi criado umas esperanças de ascensão, estabilidade, sucesso. Cara, tudo isso foi vendido para essa geração, cara. Um monte de mentira. E pior de tudo, eu acho, eu tenho a sensação que... As gerações passadas, elas eram promíscuas? Eram. Mas diferente da geração Y, elas eram uma geração onde, como eu posso dizer, elas viviam uma escassez. Por que? Se você tem as gerações passadas promíscuas, então você tem um boomer, você tem... Geração silenciosa eu não vou colocar, mas vamos ver que tem um piroca da geração silenciosa, Aditivada, né? Bagulho doido no sangue. Pura testosterona. Porra, beleza. Mas o maluco tem dinheiro e o Brasil é uma coisa que as pessoas tem que entender. O Brasil é um país de fudidos, cara. Então você ter dinheiro, você ter status, você ser um cara bem visto na sociedade, isso tem um peso muito grande. Foda-se a atração genuína, cara. Os caras não queriam saber disso, os caras queriam meter o pino dentro. Você não conseguia disputar Aí, porra, tem uma mulher gostosa que já tá palmeando um tempinho querendo pegar, querendo desenrolar, mas não dá tempo. Pô, mas muita gente em cima de disputa com os caras da tua geração. Aí para um maluco de 30 e poucos anos com uma motinho fedorenta, uma fanzinha fedorenta. Para na porta da escola, conversa cinco minutos com a mulher, a mulher monta na garupa da moto do cara, o cara leva embora e toma de borracha a mulher. Porra, o cara já não consegue disputar. O cara não consegue disputar. Aí, e outra coisa. o pessoal reclama da questão financeira hoje a pessoal do começo da geração y cara pessoal da minha época vai saber muito bem irmão ter dinheiro esse filme fala ah não eu tenho ps4 ah eu quero comprar um ps5 eu quero um computador de 20 mil reais eu só vou ter daqui um ano irmão irmão comprar computador comprar videogame a gente tinha videogame tipo assim Eu sei que tem a questão da inflação mas antigamente era tenebroso também não no mesmo nível que hoje mas as coisas eram muito caras porque o Brasil era um país extremamente fechado cara economicamente então po você ter um v3 na escola tu já era um cara destacado na escola pública dessa da vida hoje qualquer vagabundo tem um iphone entendeu a diferença a diferença é essa não tem esse mar de produtos não tinha esse mar de produtos e não era tão você é um consumista na época você não tinha essa condição porque eu não tinha e também era muito caro então nas duas coisas hoje tem mas é caro mas tem existe e você consegue pegar de terceiros usados e coisas do tipo então cara a disputa era extremamente colossal e o pior de tudo que a geração y é uma geração amaldiçoada que ela foi amaldiçoada de duas formas a primeira forma é que ela era o cara ligar a televisão numa sessão da tarde porque hoje os caras falam não porque eu não quero ver netflix e netflix só tem filme antigo antigamente cara era dvd era fita de vídeo cassete empresta daqui aluga dali então você não tinha esse poder de ficar assistindo tudo que você queria quando você sempre queria com um mar de opção como é hoje cara não tinha isso então você era meio que refém sei lá de um telescene da vida que era extremamente caro e tenebroso onde você não tinha poder de escolha hoje o cara pode escolher, baixa no torrent e hoje escolhe vê a série, baixa mil séries, pega aplicativo pirata hoje o cara tem um mar farto naquela época não cara, naquela época não tinha essa porra naquela época era sessão da tarde então tu é... cara eu fico brincando que as vezes se eu pudesse dar uma bala na cabeça de alguém no passado o pessoal fala A pessoa fala, não, eu voltaria lá e dava um tiro no Judas. O cara fala, não, eu voltaria no tempo e dava um tiro no Stalin, no Ventre, no Bigodinho, qualquer tipo desses caras. Eu falo, se eu pudesse voltar na passada e dar um tiro na cabeça do cara que fazia programação da sessão da tarde e essas paradas que passavam de filme na tarde. ou nos finais de semana, que era sempre um filme besteral de romance, onde o Betinho é feio, fodido, escangalhado, encontrava uma mulher extremamente gostosa, que do nada no final do filme ficava com ele. Isso aí, obviamente, arrebentou com a cabeça da geração Y, cara. Não tem o que fazer, não tem o que falar. era uma família que tava ali junto, que não separava o pai tinha um carco de vidro a mãe do cara dava pro tio que é o irmão do marido e ficava tudo na encolha mas eles tentavam ainda ser uma família por mais estranha tentavam ser uma família aí tu vai pra geração boomer onde os homens e as mulheres soltaram os caralho na geração x não tem nem que falar que aconteceu né basicamente não tem famílias na geração x é impressionante isso Você vê... Não vou botar 90% porque é muita coisa Mas os 75% dos meus amigos de infância, de pessoas que eu conheço na minha época Os pais são totalmente divorciados A família, com o casamento de mentira de fachada que os pais nem se falam E já começaram a pegar aquela geração esse tipo de coisa e foi piorar agora nessa geração que nas gerações mais atuais até a geração mais nova que a geração beta né que o nome é perfeito essa geração cara geração beta perfeito perfeito e aí o cara não tinha absoluta referência nenhuma a única referência que ele tinha era de tabela do boomer que era aquela coisa se qualifique que você vai conseguir sei lá você vai fazer um você vai fazer uma faculdade de administração que é a grande faculdade que é a faculdade mais zoada na nossa época administração não você você vai fazer faculdade de administração você vai sair da administração quando você sair da administração você já vai pegar um estádio num estágio um estágio numa empresa grande com o seno júnior com 10 mil reais é sendo estagiário é a noção era essa a noção do ente é essa porque essa noção era que um cara da geração o pai fala reproduzindo a fala do boomer que é o pai dele da geração do pai dele que o pai dele falou pra ele ele não conseguiu executar ai ele falou não conseguiu executar mas meu filho vai ai passa pro filho dele e fode o filho dele porque a geração y ela tem uma questão interessante por mais que a geração x ela tenha passado por muitos declínios financeiros é aquela coisa era uma linha reta de merda então eles se acostumavam e sabiam se adaptar muito bem que eles já estavam na merda a geração y não foi dada um respiro com a questão da abertura econômica do brasil né com as commodities só que depois foi tudo para baixo cara quando os caras chegaram na fase adulta tudo foi arrebentado crise de 2008 desemprego protesto fila de emprego e é a pior coisa que aconteceu no Brasil que foi a desindustrialização do Brasil o Brasil começou a parar de fazer indústria, parar de ter fábricas, coisas desse tipo porque provavelmente talvez o teu avô e teu pai falam, cara esse papo é um papo que me irritava muito não, você vai entrar numa empresa grande, numa fábrica, uma indústria grande você vai crescer lá dentro, vai crescer, vai evoluir lá dentro e virar um gerente, virar uma pessoa que tem um cargo alto essa porra não existe Porra, não existe irmão! E aí você vê, eu lembro quando começou a ter a recessão, no caso, crise imobiliária no Brasil, com questão do período Dilma, os caras que estavam todo mundo fazendo engenharia em unesquinas, né? Porque é aquela coisa, uma coisa é você fazer engenharia numa universidade pica, você não fica desempregado, irmão. Mas aqueles sonhos de não, tenha o canudo que o canudo vai te abrir portas. Então qualquer vagabundo entrava numa estácio da vida, numa uva, e tentava tirar o canudo de engenheiro, né? Acreditando que era o boom da sociedade brasileira. E aí teve aquele meme que todo mundo falava, não, o cara tira a faculdade lá de engenharia civil e vai trabalhar de Uber, né? Aquela grande brincadeira que tinha no começo quando a Uber começou a vir pro Brasil. E aí, você vê, no Brasil já tava se mostrando que o o final dessa geração era ter empregos de serviços porque se o cara tira... o cara tá no Brasil, o cara tira numa Unesquina uma faculdade de engenharia e aí ele começa a trabalhar num trabalho de serviços, cara prova que é um país extremamente tenebroso, cara não tem o termo, é tenebroso porque a opção do cara mesmo... beleza, uma faculdade merda é numa faculdade merda? É! mas se ele pelo menos conseguiu se formar alguma coisa ele tem, algum tipo de conhecimento ele tem podia trabalhar em outras áreas mas é tão fudido seja a indústria ou a questão de qualquer tipo de produção no Brasil ao ponto que a opção do cara é ir para áreas de serviço e cada vez e cada vez e cada vez mais vem piorando daí vem uma outra questão que é que é uma das que mais me deixa com raiva não é pior mas é uma das que mais me deixa com raiva cara Isso realmente me deixou com raiva, que é aquela coisa. As gerações passadas começaram a ter aquela coisa da libertação sexual das mulheres, as mulheres começaram a ser mais promísco, hesitado. Só que, como era o começo, os homens aproveitaram, os boomers aproveitaram, os caras da geração X também estavam aproveitando. E aí, os caras tinham ali, digamos assim, mulheres meio idiotas, que estavam aproveitando isso. A mulher burra que estava indo pro mercado sexual achando que era uma coisa maravilhosa. Eu acabei namorando com esse rapaz, ele é um pouco mais velho, a gente teve um filho Ele me deu um cordão, que eu não sei o que, eu tô muito feliz, eu amo ele. Tipo assim, a jovem burra, maluculei todo dentro, meteu um filho e virou uma pré-adolescente grávida, né? Mas aí tu olha pra ela falando, tu vê o dia dela falando, tu vê a diferença de uma menina burra, obviamente, pras mulheres de hoje. Você vê uma mulher de 13 anos falando hoje, cara. Não é uma liberdade sexual onde a mulher tá aproveitando e faz merda, Daí, fez a merda e assumiu as consequências, tá ligado? Porque por mais burra que essa garota da matéria fosse, tu vê que ela... Ela falou, cara, eu engravidei, eu vou tentar ficar com ele, eu gosto dele e vamos ver o que vai dar. Ela tá ali, vendo que tem consequências as ações dela. Não que ela vai tolerar e vai aceitar tudo. Mas ela viu que tem consequências e ela tá lidando com as consequências do jeito dela, idiota dela. Só que na... Só que quando você pega essas garotas mais novas hoje, cara, É um ódio, cara. É um ressentimento absurdo. Eu não consigo entender. É um ódio de homem. É um ódio da figura masculina. É um desejo de destruir a figura masculina. Tu pega qualquer tipo de vídeo comentar essas mulheres falando na internet, cara. É um revanchismo absurdo. Absurdo quanto homem. E o homem da minha geração, infelizmente, ele aceitou ser subjugado, cara. Ele aceitou. Porque foi vindo as leis, foi vindo toda aquela doutrinação que ele tem as mulheres começaram a se empoderar, se empoderar, se empoderar e os caras não conseguiram manter barreira porque os caras não tinham referência de homem irmão ele olhava pra trás a geração X, pai dele separado já desistiu, it's over, acabou a geração boomer, tá todo mundo morrendo bando de maluco a geração silencial não existe mais o cara olha pra trás e fala fudeu parceiro é isso aqui que eu tenho que aceitar é isso aqui que é e ai tu vê vídeo cara os vídeos tenebrosos de mulher mesmo que fosse mentira cara mesmo que seja mentira você vê um vídeo no tiktok da garota falando ah é coisas que meu ex fazia e que meu atual não fazia os dois juntos e a mulher humilhando o cara man tirando o cara pra merda e o cara não tem nenhum discernimento de que aquilo ta errado ele não consegue compreender que aquilo ta errado porque se ele virar e falar porra minha mulher deu um tapa na minha cara ele vai falar Fé nas malucas a isso dentro dos relacionamentos mas porque o mercado sexual cara ele se tornou é hiper competitivo de novo falando você pega por exemplo as outras gerações vindo mas a geração y se não me engano no brasil tá em 70 milhões de pessoas em 70 milhões de pessoas é a geração mais populosa que nós temos claro outras gerações morreram geração estão vindo agora estão vindo em menos em menos intensidade graças a as pessoas não quererem mais ter filhos, as pessoas não tendo muito filhos então o cara só tem um filho ali e demora, tem um gap muito grande pra poder ter outro filho porque está extremamente ferrado financeiramente e blá blá blá, e também não tem estabilidade dentro dos casamentos então o cara ele fica sem opção irmão, ele fica sem opção sabe, ele olha e fala eu prefiro aceitar, eu prefiro aceitar o que é ficar sozinho isso é a única coisa que eu acho boa, relativamente boa é que as amizades que eram feitas na geração Y duravam muito tempo e duram muito tempo e são mais... é... mais fortes, as lações são mais fortes porque era muito competitivo, cara então você tinha vários grupos que tinha muita criança nessa época teve ali um meio que um boomzinho ali de filhos daquela geração X pra geração Y acaba fazendo aquele pessoal Eu não vou entrar aqui em antenas por menores do que isso que eu vou ficar falando coisa que eu fazia que vai beirar a criminalidade com pessoas de outras tribos mas cara era muito pesado, zoeira, gastação, humilhação esse tipo de coisa nessa época era muito pesado eu lembro que tinha alguns amigos de infância assim qualquer coisinha errada que o cara fazia extremamente brutalizado e ele aceitava aquilo ali de uma forma que dava pena já falei sobre as mulas sociais então basicamente era aquilo que acontecia e o cara por ele ser sempre esculachado e não ter nenhum tipo de referência afetiva ele aceita as relações como são então as coisas foram piorando então a mulher chegava e falava posso trair meu marido e ele vai aceitar aí o cara voltava para o relacionamento Posso? Posso encher meu marido de porrada porque ele curtiu, ele adicionou uma amiga minha do trabalho. Aí a mulher enche o cara de porrada e o cara aceitava ela. Então posso. Então as mulheres foram dobrando, dobrando, dobrando em cima de dobra até chegar a essa situação onde nós estamos. Claro que as gerações seguintes são até bem piores assim em termos de serem tóxicas, né? Porque as mulheres da geração Y Mas elas ainda são extremamente tenebrosas E mais uma coisa que também ferrou muito a geração Y foi a questão da transição da tecnologia. Então você tinha ali uma tecnologia que era muito escassa, então os caras foram crescendo sem muito acesso à tecnologia ou nenhuma. A única coisa boa da tecnologia que foi muito engraçada de assistir é quando eu ia na La House, sempre era mulher ou algum nordestino. Você pode escrever pra mim aqui? E aí pedia pra ler, pedia pra escrever mensagem que são analfabetas, extremamente analfabetas, sem-analfabetas ou analfabetas funcionais, que isso forçou eles a aprender a ler e escrever. Isso é uma coisa muito engraçada. Mas tem também aquela coisa de que, como essas espécies cresceram num mundo muito analógico, não tendo acesso, como hoje em dia qualquer jovem tem com o celular na mão, você acaba tendo uma dificuldade para fazer a transição então quando começou o boom da internet essas pessoas ficaram meio assim, tá, você mexeu um pouco aqui eu sei fazer as coisas mas eu não sei ser tão eficiente quanto os jovens são não sei fazer tantas coisas como os jovens são então já entrou uma barreira para esse tipo de pessoa é uma barreira muito grande então tu vai ver um cara hoje de sei lá, seus 33, 34 anos tu vai falar pro cara ele vai falar pô cara meu computador tá ruim eu tenho que formatar o computador que é a coisa mais simples do mundo o cara não sabe fazer o cara nunca aprendeu e se tu tentar explicar pra ele não vai aprender não, tu vai instalar aqui, vou te dar o pendrive tu vai instalar lá, é bem fácil depois tu vai instalar lá os drivers lá e tudo mais o cara não vai saber fazer isso cara o cara não consegue fazer isso por que? E aí ele é mogado pelo pessoal mais novo, tecnologicamente E quando tem as pessoas mais velhas estão quase no mesmo nível que ele Então hoje em dia o velho, um cara da geração X e do começo da geração X Já consegue ter quase o mesmo nível ou o nível só de ser funcional dentro da internet Igualmente essa pessoa da geração Y e começa a ter uma vida extremamente danificada, cara, porque ele nunca vai conseguir executar nada muito bem. O que que a geração Y é boa? A única coisa que a geração Y é boa é em contato com as pessoas, conversar, interagir, talvez fazer um network, mas só isso não adianta, cara, só isso não adianta. Porque quando você tira isso, você vê o mar de merda, você vê não ter família, não conseguiu ter contato com a tecnologia pra conseguir desenvolver as coisas, conseguir ser produtivo e ter um mundo aberto pra ele não sabe fazer pesquisa, não sabe procurar as coisas dificuldade pra aprender a desenvolver uma nova skill porque tá tudo hoje muito tecnológico então começa a se criar uma barreira e essas pessoas começam a ficar extremamente engessadas cara, extremamente engessados um exemplo muito bom Por que eu fazia isso? Porque ele não conseguia fazer as coisas, cara. Ele é extremamente travado. O homem dessa geração é extremamente burro, cara. É um nível tipo assim, que eu extremamente questiono quando o cara fala assim, não, porque os homens em média são mais inteligentes e tudo mais que as mulheres. Eu falo, beleza. Em que e qual geração? Porque já falando do homem da geração Y, Eles são muito mais bulls inferior do que as mulheres. Vai depender aí. O que a gente tá falando? De qual estado, qual geração... O que a gente tá falando? Tem que pegar ali e fazer a filtragem. Beleza, na média... Ok, pode ter a média que eu tenho minhas dúvidas sobre isso. E tenho dúvidas extremamente fortes sobre isso, porque... O que acontece? Quando o homem é superior à mulher, intelectualmente, coisa do tipo, é muito alto, entendeu? Geralmente ele é muito... é muito superior a mulher mas quando o homem tá ali que ele não é esse tão poderoso superiormente ele é muito básico é muito inferior então não sei isso a pesquisa deve ter se tem que ser feita de novo e tem que ser feito uma repaginada porque esses dados eu desconfio muito fortemente que estão extremamente errados cara extremamente errados e essa geração y ela tem uma coisa que Como elas nunca tiveram alguém para ensinar elas, elas sofrem de uma dependência, de uma necessidade de ter um senhor, de servir alguém. Um exemplo muito bom. Eu já vi outras pessoas falando, isso aqui são geradores de conteúdo da... mais dessa coisa do marketing digital, ou esses influenciadores tipo Pablo Marçal, que as pessoas que mais acessam a eles são geração Y. São mais geração Y. No começo era a geração Z ali, né? Que os caras mais novos olhavam assim, tecnologia é o que eles querem, né? Que eles não gostam desses trabalhos mais braçais, e eles já entendem que CRIT é loucura. Então no começo era esse tipo de pessoa, porque tem aquela coisa do lifestyle, ah, eu tô com um carrão cheio de mulher, isso impressionava muito eles. Mas eles já começaram a se ligar que isso não vale tanta pena, tanto que eles levam muito na sacanagem de ir esse tipo de pessoal. você vê um cara da tua época da tua idade se tu for da geração y o cara divulgando pablo marsal ou pegando aqueles eles pararam com isso agora acho que eles se ligaram que é idiotice aqueles geradores de conteúdo que o cara tu não conhece o cara tu nunca viu o cara aparece ele sentado como se fosse um podcast mas é o podcast de mentira tá ligado ilusório onde ele tá falando com ninguém aí começa o vídeo sofocando ele falando essa pergunta que você eu vou te explicar como funciona o mercado de marketing hoje de dropship e te mostrar como você pode mudar a sua vida agora aí o cara começa a falar um monte de merda e fala eu vou deixar o link aqui eu vou dar uma eu vou fazer uma live hoje ao vivo e nessa live eu vou te explicar ponto a ponto de como você pode mudar a sua vida e blá blá blá blá blá blá blá e aí ficam postando esses caras aí pega o recorte desses caras falando não porque o homem de verdade deve ser isso aqui Deve fazer isso a um puta de um doente, nerdola, ou de um maluco com a cara de golpista, de terno, aquele terno apertadinho no corpo, gravando, falando merda na frente do microfone. Aí tá aparecendo eu, né? Mas falando merda na frente do microfone, como se ele soubesse tudo, entendesse tudo, e tá falando pra você, não, faça isso, pelo menos eu não falo o que você deve fazer, pelo menos isso. Fala, faça o que você quiser aí, e se vira. Mas o cara não, eu vou te ensinar, eu vou te mostrar, eu vou te libertar porque eu não quero absolutamente nada. E esses caras da geração Y caem nisso porque em nenhum momento esses caras tiveram qualquer tipo de figura masculina na vida deles e qualquer tipo de figura que mostrasse um caminho pra eles que parecesse certo. Então eles veem alguém que tá vendendo uma ilusão, eles abraçam como se fosse a esperança deles, o Deus deles. e ficam divulgando esses caras, defendendo esses caras aí esses caras soltam um trecho falando da bíblia ou esses caras soltam um texto falando como venceram a depressão, como não entraram no crime e saíram do crime e um monte de babos eles desse tipo, né? o cult, essas pessoas que fazem isso na internet elas seriam os religiosos do passado pra essa geração Y das gerações atuais é uma repagem nada do que seria um pastor ou alguém fluente assim da área religiosa por isso que todos eles sempre tem um um apego com uma coisa religiosa mesmo que eles não consigam executar ou que seja verdade que na vida deles então acaba acontecendo muito isso e aí são pessoas que são totalmente dominadas perdidas e que não tem absolutamente ideia do que fazer na vida delas e elas entram no Você vai ter vários estados preocupantes. Ele foi tentar fazer um assalto e acabou falecendo Jogando bola bem, moleque era habilidoso. Aí jogando bola, aí chamou o pai dele pra jogar bola com a gente. O pai dele ruim pra cacete, meu irmão. Aí jogando bola, aí o pai dele foi embora, a gente conversando ali, todo mundo bebendo uma Coca-Cola, conversando, sentado, descansando, depois do futebol. O maluco vira, não, porque meu pai, é que meu pai tá velho, por isso que ele não tá jogando bem hoje. Meu pai já jogou na categoria de base do Barcelona. O cara meteu essa. Que meu pai, quando era novo, ele jogou na categoria de base do Barcelona e todo mundo começou a zoar ele, tá ligado? Porque o pai dele é aquele tipo de cara que fala assim, não, quando era novo eu comia muita mulher, quando era novo eu metia a porrada em todo mundo, quando era novo eu quase joguei na base do Barcelona. Aí eu falei, porra, teu pai sabe falar espanhol? Eu te zoava muito esse cara. Pô teu pai, então teu pai habla, né? Teu pai quase jogou na base do Barcelona, o teu pai habla. Aí o cara ficou assim, meio triste assim, com todo mundo zoando ele. mas vida que segue, né? que o cara está num casamento fracassado onde a mulher dele odeia ele os filhos não veem ele como representatividade de pai de forma alguma não obedecem ou não respeitam ele como pai se ele tiver filho, se ele não for esse ai que coloca a mãe solteira que a geração Y adora a mãe solteira é um dogma dessa geração Mas é muito bom, eu pego o saco aniversário, não sei o que Então, cara, eles pegaram tudo de ruim das gerações e foi meio que internalizando, cara. Tudo de ruim, cara, tudo de ruim. Promiscuidade, aceitar a mulher maluca, aceitar que o Brasil é um país colapsado financeiramente, ele tem que vir a miséria, foi aceitando tudo, tudo, tudo, tudo e só ver a vida dos caras indo cada vez mais pro buraco. o que me deixa mais puto não é o cara que quando você fala ele não entende tudo bem, ele não entende ele simplesmente não consegue conceber a tua ideia o foda é o cara entender o que você está falando e fazer tudo errado é isso que mais me deixa puto o cara fazer tudo errado e fazer tudo distorcido que você falou O cara vinha pra mim, chegando um dia, no meio da noite, eu saindo do trabalho, ele chega no trabalho. Eu falei, o que você tá fazendo aqui, irmão? Ele não vou dormir, eu sei que tem um quartinho no fundo lá, vou dormir no trabalho. Eu falei, ah parceiro, brigou com a esposa, brigou com a madame? Ah, te brigou, que eu não sei o que. Por que você brigou com a sua mulher? ele não correu atrás de reverter essa alienação parental que ele conseguiu reverter mais a frente mas o vídeo não é sobre isso e no caso ele abandonasse os filhos ai ele falou não a mulher a casa dela que ela financiou e ele paga esse financiamento Não, eu sei o que eu estou fazendo exclui pra mim ai fui excluindo pra ele que eu não sabia mexer muito bem no facebook ai fui excluindo, excluindo, excluindo apagando as coisas ai acabou ai passou cara, alguns dias ele volta com a mulher só que a mulher dele geralmente, geralmente não, as vezes ela buscava ele no trabalho ela buscava ele no trabalho ai a mulher me viu e ficou cara fechada pra mim do nada, ela só me olhou e ficou cara fechada ele voltou com a mulher, a mulher falou porque você apagou as fotos como você apagou as fotos você não sabe mexer muito bem na internet, nas redes sociais aí ele foi, daí ele falou não foi o epifania que apagou pra mim aí a mulher deve ter me visto como um filho da puta destruidor de relacionamentos e ela tá certa em me julgar assim porque eu fui bêta de apagar as coisas pra ele e simplesmente eu saí como errado da situação e o cara tá com a mulher até hoje até hoje com essa mãe solteira não sei se ele renego os filhos do primeiro casamento mas está com essa mulher até hoje eu acho engraçado que se ele mandasse ela largar o filho pra ficar com ele ela não faria isso mas ele deveria fazer né então cara você vê que é uma geração que tá tudo errado com essa geração que é tudo errado É uma geração perdida. É uma geração capada. Ela não tem como se desenvolver. São poucos que conseguem. Ela não consegue desenvolver. Ela não consegue sair do... Ela não consegue... Tipo assim, ela para num ponto e começa a só regredir. Porque uma coisa, geração mais nova, que ela nunca cresce. Ela tá naquele ponto, ela vai morrer naquele ponto. Não, a geração Y. Ela começou, iniciou, chegou num ponto ali mais ou menos normal. e depois começa a regredir até o ponto que o cara morre de alguma forma. Faz alguma merda, morre, morre de doença, sei lá, entra pro crime, faz um monte de besteira. Isso são um monte e um monte e um monte de escuras e situações erradas, cara. Em nenhum momento essa geração se questiona e para e pensa assim, não, fala, ok, está tudo errado, eu tenho que mudar isso aqui. Não, ela vive de mentira, ela vive de ilusão, Ela vive servindo alguém, servindo alguma ideia, algum conceito gerado pela sociedade de algum, sei lá, algum influenciador ou coisa do tipo. E ela simplesmente aceitou a escravidão. E o pior de tudo, porque você vê as gerações passadas e gerações mais novas, em algum grau, elas estão putas com a realidade de alguma forma. Só que essa geração, ela não fica puta, cara. Se você fala que você não quer ser escravo igual a eles, você é visto totalmente como errado e como da cabeça deles como uma pessoa inferior. É extremamente intancavel, cara. É uma geração que, sei lá, só simplesmente nem deveria existir.