Então rapaziada, brotei vídeo leve aqui no canal e o ouvinte tem contato comigo no patrocinar esse vídeo e esse ouvinte aí, poxa cara, ele podia ter me dado uma história muito boa cara, muito divertida infelizmente ele não me deu essa história divertida cara mas acontece, acontece, de vez em quando os ouvintes dão bem né esse ouvinte aí não tem contato comigo no patrocinar esse vídeo porque ele quase tomou um capote de leve né o que acontece, esse ouvinte fez vasectomia aos 25 anos hoje ele tá com 27 né E daquelas coisas de ficar procurando a mulher em app, provavelmente Tinder, esses aplicativos satânicos que tem por aí, ele encontrou uma mulherzinha de boa, de boa assim, entre aspas, tá? Uma mulher de boa assim, eu digo, ah, vim de família, com uma condiçãozinha financeira e tudo mais, boa profissão. Mas a mulher já dava indícios que ela tem a cabeça meio zoada, né? A mulher já dá uns indícios que ela tem a cabeça meio alterada. A gente saiu com a mulher duas vezes Mesmo ele sendo vasectomizado, ele fez o correto Você nunca conte pra mulher que você é vasectomizado Se possível, fala pra mulher, meu sonho é ter um filho seu E empurra dentro, joga o leite dentro E foda-se, nunca fale essa porra pra mulher Ele fez o certíssimo, o correto Ele não falou nada sobre isso pra mulher E quando ele teve relação com ela O que é o normal. Quem transa de camisinha, como disse o famigerado ouvinte da África lá, quem transa de camisinha é homossexual. Homem quer homem, transa na pele. Então o ouvinte, ele comeu essa mulher, essas duas vezes, ou até mais, pelo menos especificou duas vezes, na pele e depois de um tempinho ele saiu da cidade. Ele mudou de uma cidade e foi para uma cidade próxima. Aí passou um mês, a mulher mandou da mensagem pro cara e fala, então, imbunequei, toprenha e o filho é teu. Pelas contagens aqui e a relação que eu tive com a pessoa nesses últimos tempos, bate que o filho é teu, só fiquei contigo. Só que uma coisa que eu achei engraçada é que... Tá, eu não posso falar sobre isso, cara. Eu queria falar sobre uma coisa aqui, mas eu não posso saber sobre isso, porque isso vai dar uma merda se eu falar, mas enfim... quando ela descobre que ela está grávida ela sabe de quem é o pai da criança ela sabe, ela tem toda uma instrução de contágio de tempo ela sabe com quem ela transou, ela sabe com quem gozou dentro dela ela sabe de tudo isso, todas as informações a mulher sabe só que saber quem é não necessariamente é o que ela quer o que ela quer é escolher o cara o cara que vai ser o pai do filho dela ela quer sentir segurança É muito comum, ou se ela tiver uma rodagem alta, ela vai escolher entre os caras que ela deu ali e falar quem é o pai. E se ela não tiver uma rodagem alta, tipo assim, ela não transou com tantos caras, quando ela descobrir ela já vai transar com o cara. Porque o homem, de forma geral, ele não sabe contar muito bem essa questão de quantas semanas tem a criança. Então o homem ele não sabe basicamente o tempo, ele não sabe Ah, foi em tal tempo, eu fiz sexo com ela, então tá batendo certinho, o tempo de semana é certinho, o homem nem liga pra isso. E a mulher, ela é muito inteligente, nisso aí ela é muito boa. Ela já chegou fazendo um esquema que é muito comum das mulheres. O que ela faz? Ela vem com exame, ou vem com uma ultrassom, como foi o caso dessa mulher, e joga em cima do cara. E o cara, ele não tá esperando aquilo, ele não vai conseguir pensar. Só vai bater o desespero. Fala, cara, ele fudeu o seu pai. Ele não vai chegar e falar, não, pera, pera, pera aí. a mulher da pista, isso aqui pode acontecer, posso estar sofrendo uma, no caso uma fraude aqui, ele não vai nem pensar nisso, ele não vai nem cogitar nenhuma das situações, ele vai se assustar e a pressão que ele vai ter vai ser muito alta, então o cara meio que se perde, se assusta e muitos dos caras quando eles são muito bertinhas, tipo assim, eles se assustam no começo, mas depois eles acabam tendo aquela coisa, ah vou ser pai, e as pessoas vão falando pra ele, cara tu vai ser pai, cara foda, que eu não sei o que, é maravilhoso, eu também sou e ele vai meio que se auto enganando com toda essa situação e o ouvinte fez uma coisa correta que é você nunca falar cara você nunca pode entregar as suas armas para uma mulher e ele não falou que era vasectomizado fez o certo e provavelmente quando a mulher encontrou com ele ela já sabia que ela estava grávida provavelmente já sabia e ela estava procurando um betinha para poder digamos assim assumir a parada, né? Porque provavelmente ela já sabia que tava grávida e ela também sabia que o pai do filho dela era um merda. É sempre assim, sempre funciona assim. Cara, eu já falei, se um dia eu tivesse, assim, me desse a opção de fazer uma única coisa no Brasil, passar uma única lei, eu não ia pensar em salvar o Betinho, eu não ia pensar em salvar o povo brasileiro, em tirar leis misânicas, nada disso. Eu ia falar, ó, eu quero o seguinte, a partir de hoje é obrigatório todo do cidadão, que é pai, que... Ah, ele é pai. A criança nasceu, você não assina um... Você não assina lá que a criança é sua e tudo mais. Primeiro você vai fazer, obrigatoriamente, primeiro você tem que fazer o teste de DNA pra ver se você é o pai. E todas as famílias do Brasil são... Ah, mas já tem 40 anos de casado. Todas as famílias do Brasil vão passar por um... Teste de DNA em massa, em massa. Isso ia dar uma merda no Brasil de proporções babilônicas, cara, de proporções babilônicas. Eu ia ser, tipo assim, o ratinho da sociedade, igual o ratinho faz com o teste de DNA dele lá, só que de proporções nacionais. Cara, seria maravilhoso o caos que isso ia acontecer, cara. O caos, tipo assim, ia ser um nível de red pill dentro da sociedade tão bruta, tão bruta, que ia dar uma colapsada Mas o circo é pegar fogo, né cara? E isso que importa. Isso deve ter sido muito engraçado. Eu fico imaginando a cara da mulher, pensando em casa. Fudeu, a casa caiu, tá ligado? Aí, a mulher some, depois ela aparece de novo e fala, cara, então, faz lá o exame de espermograma e vê se não tá normal. Às vezes reverteu, como a mulher começa a copar, né? O golpe, né? Vê lá se não voltou ao normal e tu me engravidou. Só que o cara, já tão neurótico também, com essa situação, ele já tinha feito, já tinha Então não sobrou nenhum tipo de oportunidade para a mulher tentar entrar, né cara? Eu fico imaginando a cabecinha da mulher, porque ela deve ter visto, né? Porque eu e seu vinte, ele tem uma condição financeira boa, né? Pelo que ele diz. É um cara de uma certa idade, não tem filho, não tem nada, vive uma vida tranquila e de boa. Tem a liberdade financeira dele. E de repente, cara, a mulher olha isso e fala, caralho, achei o meu lugar para eu parar, achei o lugar para eu ficar tranquilona. só abraçar o papo nesse betinho aqui. Mas aí, o cara tava preparado, né? O cara já tava muito preparado pra situação. Não tem muito o que ela fazer. E eu fico imaginando ela tendo que voltar pra realidade, porque nesse meio tempo, ela já ficou... já tá um bom tempo grávida, né? Nesse meio tempo já tá um bom tempo grávida. Então não dá pra ela simplesmente transar com o cara e falar, ah não, tô grávida de duas semanas. Tipo, o cara foi muito burro, né? Muito... com QI muito baixo, porque nos pré-natais, que ela for fazer isso vai ser provado que é mentira então o o relógio para ela dar o golpe alguém ela jogou as últimas cartas no 20 e não deu certo e provavelmente agora se existir porque tem muita coisa que acontece que é a mulher às vezes está dando para um cara um cara desconhecido numa festa nesse aquilo e ela provavelmente não encontrar esse cara tão cedo ou talvez nunca mais encontrar esse cara hoje em dia dá para encontrar e tudo mais ela pode procurar se ela caçar muito bem ela consegue encontrar mas dependendo da situação talvez demore e talvez ela nunca consiga porque vai lhe faltar QI pra fazer isso aí então a oportunidade que ela viu boa que era ouvinte, o cara numa idade boa o cara com uma boa condição financeira, sem filhos não tá casado, um cara que tem uma vida de que tá casado e tá pegando mulher por fora ela viu o Betinho ali pra abraçar o papo dela e o cara já tava preparado. Infelizmente o cara tava preparado. Eu queria escutar a história de desespero do ouvinte até pra ele resenhar numa live, mas esse ouvinte aí fez tudo certo, tudo nas quatro linhas da Constituição. E aí isso fez muito ouvinte se questionar, né, do porquê, quais as motivações da mulher. Provavelmente ela te dá uma fraude pra eternidade, cara, porque ela não confiava no pai verdadeiro, né? Então te dá uma fraude pra eternidade porque você passou algum tipo de segurança pra ela. ela tava muito desesperada e queria encontrar alguém minamente aceitável pra isso, né, porque talvez ela não tenha nem contato com o pai. Mas quando eu lembro, cara, que quando tava a época da Covid, assim, não quando começou, mas eu digo ali no auge dela, que começou a fechar tudo, começou a ficar tenebroso, eu vi um movimento que eu achei muito assustador, que é o, principalmente o beta ali entre seus 28 a 5 anos ali, vou botar nessa faixa, que é o cara que ele é meio que invisível socialmente, tá ligado? Não são tantas pessoas que eu conheço assim, mas eu conheço algumas, que são o cara invisível socialmente. O que que é o cara invisível socialmente? Ele não tá naquele ritmo, vou usar o exemplo do Rio de Janeiro, tá? Naquele ritmo do Rio de Janeiro da boêmia, tem o pessoal que gosta mais da boêmia, de estar nos centros da cidade curtindo, aí vai ter aquele pessoal do pagode, vai ter aquele pessoal do funk, aquele estilo de vida do carioca de curtir a noite, né? Aí, vezes o cara não curte isso. Beleza. Então, já é um ponto negativo pra ele dentro do Rio de Janeiro. Ele também não é um cara tão associável das coisas do Rio de Janeiro. Então, uma praia em final de semana tá vindo seja o pique do cara, porque é muito cheio e talvez prefira uma coisa um pouco mais reservado. Então, ele não tem um grupo de amigos, assim, extensos pra sair, pra curtir. Ele não tá, digamos assim, na mesma frequência do povo do Rio de Janeiro. Então, ele acaba se tornando um cara gostoso. também isso acontece muito com mulheres também, as vezes tem umas mulheres bonitinhas no Rio de Janeiro que elas não se vestem como a mulher cachorra do Rio de Janeiro não falam com a mulher cachorra do Rio de Janeiro, não agem com a mulher cachorra do Rio de Janeiro e elas se tornam uma mulher meio que um fantasma da sociedade os caras olham assim e falam, ah cara, essa garota é estranha, sempre aquele mesmo estilo de falar que é mulher estranha e a mulher por mais que ela seja bonitinha, ela não consegue nem chamar a atenção dos caras assim, como posso dizer, de casta mágica mais alta e buscar ela ter, até ela ter muito mais apelo sexual do que deveria, por ela ser mais bonitinha, mas ela perde, sei lá, por uma favelada que anda com a bunda de fora dentro do Rio de Janeiro. Então, tanto homem e mulher, quando eles não vivem a frequência, digamos assim, do Rio de Janeiro, eles acabam ficando meio que passando desapercebido. E aí chega a situação da época da Covid, que você tinha esses caras que gostavam muito de resenhar, de curtir a vida, você tinha as mulheres também que eram muito desse nível, mas esses caras que vivem da farra, da zoeira do Rio de Janeiro, geralmente eles tendem a ser quebrados, então eles ficam a semana toda farmando dinheiro pra pagar pensão, talvez se ele tiver uma esposa pra bancar esposa, pra bancar um filho, e ele é cheio de dívida porque ele ele não compra um carro ali quando ele não poderia comprar e fica endividado ou acontece alguma coisa na vida dele e ele acaba ficando endividado ou seja, são homens que geralmente estão com a vida sempre no vermelho então o cara ele curte muito no final de semana mas durante a semana é um estado de escravidão né é basicamente assim que esses caras vivem e a mulher ela sabe que esse cara é bom pro final de semana mas pra ele no relacionamento ele não é interessante tá ele não é interessante E nos primeiros meses ali, as mulheres foram levando de boa, ah, não tá acontecendo nada, tá tudo de boa. E aí, esses caras, eu lembro até hoje cara, eu olhava assim esses caras, passavam via na rua um, via na rua outro, ou numa rede social, o cara postando foto, do nada, todos esses caras que eram, como eu posso dizer, que eram mais ignorados socialmente, todos eles apareceram com namoradas, todos. todos. E tipo assim, no mesmo momento. E eu olhava assim e falava, caramba, todos eles que eram ignorados, estão com namorada, estão com namoradinha. E o que acontece no Rio de Janeiro? Tem uma coisa engraçada. A mulher, quando ela tá namorando com um cara, ela demora um pouco a ficar postando foto com o cara. Não sei se foi um prêmio de consolação que ela queria muito, que vale a pena ostentar. Mas ela demora, então ela fica saindo, aparece que ela tá num barzinho, Então demora ali entre um a três meses pra aparecer a lataria do Beta. Ela vai colocando ele ali num momento meio ghost. Depois, se ela sentir segurança, ela entra num relacionamento com o Beta. E nesses casos, não. Nesses casos, não. a mulher já saía com o cara postando foto, postando tudo já mostrando quem era o cara, já deixando claro que estava com ele e depois já entrava dentro do relacionamento e com todos esses caras que eram meio que mais fantasmas, foi acontecendo isso e eu fui olhando e eu falei, cara, isso é por conta da questão financeira e do baque financeiro que essas mulheres estão tomando na sociedade por conta do período de lockdown e do Covid Aí não deu outra, eu falei assim, isso vai durar até o final dessa porra de Covid e esse bagulho de lockdown. Dito e feito. Quando acabou, quando foi liberando, quando foi ficando mais tranquilo, todos eles terminaram o relacionamento. Todos eles. Todos, todos. Nenhum ficou no relacionamento. Todas as mulheres voltaram pra pista e esses caras voltaram pra um momento de serem fantasmas na sociedade. Só que tem um ponto interessante nisso. a mulher ela sabe que esse cara existe sabe porque ela poderia ter encontrado ela poderia ter ficado com vagabundo que ela já ficam de forma normal com os caras que elas têm acesso assim que são as betinhas mas ela sabe que na hora da segurança esses caras não passam segurança a mulher ela consegue ver ela consegue visualizar na sociedade o faro do betinha que dá segurança para ela eu falo isso porque eu passo essa sensação tá então ela sempre ela sabe que você existe ela nunca vai te dar um ultimato falando assim não sai daqui beta ela vai te deixar ali numa opção de olha se der muita merda aqui esse cara é muito bom isso que é uma coisa interessante da diferença das mulheres para os homens né quando o cara vê uma mulher muito boa assim que ele vê valores da mulher ele já quer agarrar com a mulher quando a mulher vê um cara desse ela fala não eu não vou agarrar com ele mas eu vou deixar ele ir numa situação que talvez de vez em quando Eu dei pra ele, dei as migárias pra ele pra não perder aqui o contato Mas eu vou deixar ele ali e vou curtir a vida Quando deu uma merda, quando eu senti que já não tá muito bom Aí eu colo com ele Então a questão de preferência da mulher e do homem é totalmente diferente, né? Por mais que ela vê valor naquele cara, aquele Betinha Ela não vai ficar com ele Ela vai deixar ele ali em stand-by e depois talvez numa situação mais e agora eu estou casando com meu melhor amigo de anos e o cara falou que eu não sei nem se esse cara vai entrar no relacionamento com essa mulher mas ele vai assumir o filho autista da melhor amiga dele é foda cara é foda é é é extremamente bizarro cara extremamente bizarro antigamente na sociedade até na sociedade mais tribal não estou falando que eu concordo com isso tal gente mas até a sociedade mais tribal um indígena cara que não sabe nem nipar a bunda sabe qual é quando um filho nascia com algum problema os caras enterravam a criança, cara. Até o mais bestial, o mais animalesco, ele ia lá enterrar uma criança que tinha algum problema, sei lá, você ia pegar os vikings, várias e várias sociedades, quando você via que o filho era uma deformidade, os caras iam lá e abortavam a criança em vida, né? E aí o Betta, ele fica sendo amigo de uma mulher, vivendo com uma mulher, e chega numa condição que ele vai lá e assume a paternidade sem casar, provavelmente sem casar, sem ter um relacionamento com a mulher de um filho cheio de... cheio de réveils réveils da melhor amiga dele, cara. Caralho, como é que pode, cara? Como é que o cara desse explicar isso pro avô dele, pro tetra-avô dele, pro bisavô dele? Eu fico imaginando essa cena, né, cara? Que isso é muito bizarro, cara. Talvez seja chato. Vocês não acham isso bizarro, cara? Vocês não conseguem ver isso como uma coisa bizarra? ou sou só eu, sou só eu que sou maluco que vê isso como uma coisa bizarra e não consegue romantizar essa porra. Eu acho que até a própria mulher que viu isso, ela vê esse cara como um fraco, como um cara inferior, mas enfim, enfim, o que eu posso fazer, né? a vida dela e ela sabe que o homem backup é um cara muito mais controlável ele é muito mais controlado ela sabe que ele passa mais apercebido ela sabe que ele é mais controlável ela sabe que esses caras geralmente eles não têm um conhecimento de relacionamento ao longo prazo de como as mudanças funcionam porque ele tá no estado de backup ele não entra no relacionamento às vezes ele tá vivendo a vida dele às vezes ele tem experiências muito ruins então a mulher quando ela vê esse tipo de cara ela sempre deixa ali de backup então quando acontecer alguma coisa quando der alguma merda ou quando ela se cansar ela vai pra cima desse cara mas não são todas, não são todas que tem esse poder porque até pra você entrar no relacionamento beta backup a mulher tem que conseguir se tornar um camaleão e a partir do momento que a mulher está muito tempo Eu acho que tem algumas, algumas mulheres meio que influenciadoras vendo esse tipo de coisa no TikTok. De vez em quando eu sempre vejo, sempre parece um vídeo, cara. Satânico. Uma mulher toda tatuada. Meio, tipo assim, meio ex-e-guil, tá ligado? Ah, estou fazendo aqui o meu almoço, o almoço do meu marido, a marmitinha do meu marido. Aí eu fui ver esse vídeo, e eu falei pra ela, eu falei pra ela, eu falei pra ela. Eu olhava assim e falava, ah, deve ter um beta backup aí. Eu olhei pra cara do cara, era um beta backup, é impressionante. É impressionante, eu penso, acontece, cara. Caralho bizarro, cara, isso. Aí eu tô olhando pra cara do cara, é o típico beta backup. Mas essa mulher, eu não sei, né, a longo prazo. Mas pelo menos a curto prazo, ela se adaptou. Porque provavelmente curtiu muito a pista, tomou os seus apavoros na pista e foi pro beta backup que é mais segurança, né. é porque foi por conta do desespero aí algumas mulheres conseguiram manter outras não alguns vão terminar daqui pra aqui algum tempo mas o beta backup ele geralmente não termina são sempre as mulheres tanto no caso desses amigos que eu diz amigos não conhecidos né que eu via com beta backup que tava namorando as mulheres que terminaram com os caras né eu fui dar uma pesquisadinha um tempo atrás eu vi sobre isso e isso que aconteceu com o vinte ele foi provavelmente a mulher no desespero viu um beta backup e tentou empurrar um filho nele só que ele estava vasectomizado e estava preparado e conseguiu sobreviver e cara, o problema do beta backup é que ele é um exemplo de homem tá ligado? porque quando eu digo exemplo de homem, não que ele seja maravilhoso, mas eu digo um exemplo como se fosse um boneco, uma coisa plastificada do que a mulher deveria ter como um homem para ter um relacionamento, para curar ela depois da vida, da vida que ela vai viver. ver mais aquele tipo de situação onde as mulheres falam, não, eu vi esse cara aqui, eu vi potencial nesse cara, eu vou subir na vida com esse cara. É muito raro você ver esse tipo de coisa. As mulheres já querem pegar já o beta backup, que é o cara já tá feitinho ali certinho, ele já trilhou tudo sozinho, foi se fodendo sozinho, ela só precisa entrar com a xereca na equação, entendeu? É assim que funciona. E provavelmente esse é o caso do ouvinte. E aqui foi uma coisa engraçada, né? depois do vinte pedir esse tema ele também deu um outro pedido em cima sobre isso ele falou, quando eu li isso eu falei cara estranho cara como é que cara foi uma parada dessa, tava indo certinho o vinte ai tu deu uma exagerada ele falou assim de igreja, de terço, falava que era de família. Cara, olha só. A partir do momento que você encontra uma mulher, dentro de um aplicativo de relacionamento, você transa com ela na pele. Ela não é uma mulher conservadora, cara. É tão difícil entender isso, eu pergunto pra vocês, é tão difícil. Uma mulher que você achou no aplicativo, você levou pra sua casa, você empurrou, porra na pele, duas, três vezes, talvez na cidade, no ambiente dela, ela cria um outro perfil, um outro perfil de... nas redes sociais. Ela deixa o perfil com pouquíssimas pessoas seguindo ela, deixa o perfil fechado. Quando eu escuto assim, o Beth tinha falando pra mim, não, porque essa mulher, eu fiz uma investigação e ela tem o perfil dela no Instagram fechado, pouquinhos seguidores, ela não posta muita foto, é só fotinhos de coisa assim de lugar, ou com a família o cara morre de essa parada cara é impressionante cara a mulher ela só precisa colocar uma roupagem que o cara se engana entendeu que o cara se engana o cara fala não porque ela tem pouquíssimas pessoas seguindo o perfil dela se ela é low profile logo ela vale a pena cara como é que tu sabe que ela não tá resetando que ela não tá regenerando em Cristo é numa igreja ou fazendo todo todo todo o novo perfil dentro das redes sociais pra tentar vender alguma coisa. Uma identidade que não é dela. Então, a partir do momento que eu encontrei a mulher no aplicativo, eu comi ela na pele, empurrei o peru, eu já tenho noção de que ela não é uma mulher conservadora, a princípio, mas o ouvinte veio com essa... com essa insanidade, né? Ela não dá pra ser perfeita, né? E uma coisa engraçada é que os caras sempre falam, ah, mas como a mulher tem o poder de emular comportamentos e enganar o cara? Não. Você quer ser enganado. Por que quando a mulher A mulher sabe qual o padrão que o cara gosta. Ela vai olhar com o cara, ela vai conversar com o cara, ela vai deduzir que esse cara que gosta de certos tipos de comportamento feminino. Uma coisa que eu acho muito engraçada, eu já falei sobre as mulheres asiáticas, né? Às vezes você vai interagir com as mulheres asiáticas, elas ficam tendo-se sendo meio que infantis, aquela coisa de ficar dando tapinha, de ficar rindo de forma histérica, de tentar ser menininha. Eu, particularmente, tenho um nojo absurdo disso, cara. Eu não quero uma menininha como se fosse uma criança. É uma coisa meio de secuelado, né, que gosta disso. Mas é um padrão que muitos dos asiáticos gostam de mulher burrinha, que ela tem que ser meio burrinha, tem que ser meio infantil, os caras gostam disso. Aí, cara, tu vai enchendo o saco da mulher, tu vai ali, perturbando, infernizando ela, até ela parar com essa porra. Quando ela para, tu vê uma mulher normal, cara. Tu vê uma mulher normal que fala normal, que às vezes é meio safada, meio vagaba. Tu vê ali que ela é uma mulher normal, que é aquela porra que ela fica de identidade feminininha, aquilo ali não existe. Ela pode ter traços disso pela personalidade dela, mas não é aquilo na totalidade. Ela é meio vagabunda, ela fala merda, pô, ela não é tão burra como a parenta. Você vê essa diferença. Só que, meio pelo modo automático, que é meio que imposto de que os homens vejam essas mulheres asiáticas assim, de que os homens asiáticos gostam mesmo Mas elas ficam emulando esse comportamento porque o cara pede, o homem da sociedade pede, o cara vem uma mulher asiática de 1,50m, ele quer que ela seja fofinha, porra. Aí ela vai ser fofinha, ela vai falar, ah, é isso que você quer? É esse personagem que você deseja? Então, o ser é esse personagem. Então, a maioria dos casos, as mulheres emulam esse comportamento porque os homens pedem. Os homens suplicam por esse comportamento das mulheres, né? E as mulheres vão lá e falam, ok, isso que você quer, eu seria assim. Só que, cara, é muito perceptível se o cara souber o que realmente... Por exemplo, eu não gosto de mulheres conservadoras, honradinhas, esse tipo de coisa. Nunca gostei, parceiro. Sempre fui sujo, sujo, vagabundo, ando com sujo e vagabundo. Minha vida é assim. Eu vivi assim. Eu nunca gostei desse tipo de mulher, mas eu conheço esse tipo de mulher. Eu conheço o tipo de mulher. A mulher conservadorazinha que vocês idealizam é o estilo de mulher mais insuportável que existe na face da terra. Se vocês acham as mulheres hoje em pergâmicas, é porque vocês nunca viram a mulher conservadorazinha certinha. Certinha do jeito que vocês imaginam. Cara, talvez um dia eu relate sobre isso. Eu estava vendo umas experiências de alguns amigos com uma mulher desse tipo. Uma mulher conservadorazinha, as quatro linhas da constituição, de falar pra você, você tem que pagar imposto. Porque você pagar imposto é que você provar que você é um homem certo. Tu conseguiria, imagina vocês que estão com o bitcoin socado no rabo, a mulher virar pra você e falar assim, paga imposto lá, pega o teu bitcoin e declara ele, porque é o certo, é o correto, é o justo. Esse tipo de mulher conservadora é assim. a te predar por conta disso? Vocês conseguiram ficar com a mulher que ela acha que todo final de semana você volta cansado, você tem um final de semana que você chegou cansado do trabalho ou você quer curtir, quer passar o tempo com a tua namorada a tua namorada vira pra você e fala assim, aí, vamos pra um... vai ter um evento lá na igreja do pessoal a gente vai pegar todo mundo e sentar lá pra ler a bíblia e estudar a bíblia aí você vai ter momento na tua semana que você tem dias pra estudar a bíblia nunca abriu a porra da bíblia para ler. Tu vai conseguir fazer isso? Tu vai ter esse gosto para fazer isso? Tu vai conseguir se comportar como um homem conservador que ela tem na cabeça dela deve se comportar? Por exemplo, você não pode ter as tuas piadas exageradas, você não pode ter essas opiniões misóginas, você tem que ser um cara certinho, sempre proativo a fazer bondade, coisas boas para a sociedade. Tu conseguiria ter um relacionamento com a mulher conservadora verdadeira porque é isso que elas demandam e outra coisa elas não são essa questão de submissão também não é assim pra elas também não é assim porque para se submeter a você vai ter que ter a lista a lista absurda de exigências que tu vai ter que pegar e abraçar aquela lista você tem essa capacidade de abraçar a lista delas eu conheço mulheres que eu não é que eu boto minha mão no fogo mas eu sei cara essa mulher aqui ela é conservadora mesmo O histórico da vida da mulher é ilibado porque no Rio de Janeiro tudo vaza. Não vaza dessas mulheres que eu conheço assim de cabeça. Nunca vazaram nada, cara. Elas podem ter tido namorada aqui ali, mas tipo assim, de pista, de traição. Isso sempre vaza, cara. Você não consegue manter durante 35 anos uma vida sem vazar nada. Sempre vai vazar uma paradinha. Eu conheço mulheres desse nível. Elas estão solteiras até hoje, parceiro, porque perna minha delas é absurda, cara. Principalmente dessa raça, dessas mulheres católicas. É uma hipergamia e é um controle que elas têm perante a obetinha, que é uma parada que... Eu olho pra mulher... Pra vocês terem noção, eu pego essa referência de mulheres conservadoras que eu conheço, eu olho pra elas e eu penso numa... Não na brasileira, tá? Numa mulher feminista maluca da Austrália. Eu olho as duas assim. Eu fico... com um pé, com um pezinho pra casar com uma mulher feminista australiana do que uma mulher dessa daí, cara. Por incrível que pareça, cara. Porque eu sei o inferno que é estar no relacionamento com essas mulheres. O inferno que é ver amigos e conhecidos num relacionamento desse e como você é subjulgado e como a hipergamia é absurda, a cobrança é absurda. Você ser um homem perfeito, referência pra ela, é absurdo. Porque dentro de uma vida, uma perspectiva da mulher conservadora, você não precisa ser bom. Você tem que mostrar para os outros homens que você é bom. Isso é uma parada que vai muito a cunho de validação social. Elas têm muito isso, cara. É uma referência de vida para elas. E eu te falo, aí voltando a questão do ouvinte sobre a mulher conservadora, essa mulher nunca foi conservadora. A partir do momento que ela aceitou entrar no aplicativo, transar com o primeiro que aparecesse e tomar leitada dentro do útero, Porém, você provavelmente em algum momento deu indícios disso, ou ela sentiu que você é um homem backup e era interessante ela passar essa noção pra você, e você acha que ela tava tentando te enganar. Não! Ela entendeu que você talvez tenha uma projeção, que homens iguais a você tem uma projeção, e ela projetou aquilo. Então, pelo menos pra mim, não tem nem como eu ser enganado por isso, porque fica muito claro que você é uma mulher conservadora. é que eu sempre digo, eu sou um homem de forma errada cara um homem de forma errada a mulher, ela tenta projetar por mais que ela esteja tentando me conquistar naquela projeção e ela vá manter aquela projeção ali mas só que ela tá mentindo pra si mesmo, mentindo pra mim eu não sinto nenhum tipo de... de apreço por isso Tudo bem, mas pelo menos você é verdadeira. Mas eu não quero uma projeção de mentira de uma mulher só pra me agradar. Só, ah não, você é a projeção que a epifania de repitiva gosta. Porra, cara. Que parada patética, sabe qual é? Pra mim isso beira muito ao patético. E agora, até usando o exemplo meu, cara, porque como eu sou um MBK, eu sei muito bem falar sobre isso. Isso aí é uma coisa que eu domino. Cara, o meu nojo com a mãe solteira não é uma coisa normal. Eu sempre digo isso. Vocês acham que vocês têm mas eu vou explicar pra vocês como o meu é maior do que o de vocês. Se você chegasse pra mim, pega, por exemplo, uma mulher que não tem filho que é rodada, né? Vamos botar o exemplo da Anitta. Você fala, Fanny, ou você casa, não tem escolha, tá? Não tem opção. Ou você casa com a Anitta, tira o dinheiro da Anitta, tira tudo. Deixa a Anitta, vamos supor, uma atendente de lanchonete, com a rodagem toda que ela teve na vida dela com tudo que ela fez. A Anitta. E do outro lado, você chega pra mim, ó, tem uma mulher aqui que ela namorou só com um cara a vida toda e ela engravidou nesse cara e esse cara largou ela. Você tem a opção da Anitta super rodada ou essa mulher mãe de um filho que namorou só com um cara mas tem um filho com esse cara. Qual você escolhe? Eu prefiro a Anitta. O meu asco de moleque tem um filho é tão grande a esse nível. Eu prefiro mil vezes uma mulher rodada do que a mulher que tem um filho. Pra mim a mulher que tem um filho... Por exemplo, a Anita. Vamos usar o exemplo da Anita. A Anita pode ser promígua de todas as formas possíveis. Mas qual é a coisa que a mulher pode fazer que ela demonstra que ela vê aquele homem como um homem que ela minimamente respeita ou aceita? Não fala nem que ama, mas que minimamente respeita ou aceita. É dar um filho para aquele cara quando ele pede. Ou mostrar que ela está sujeita a ter um filho com aquele cara, porque ela reconhece aquele cara, digamos assim, merece isso. Anitta, ela nunca deu um filho para nenhum cara. Até pode ser que ela aconteceu alguma coisa, ela jogou para fora da privada, não sei, não dá para saber. Mas ela nunca deu isso para nenhum cara. Ela nunca deu isso para nenhum cara, por mais rodada que ela seja. Agora, a mulher que teve um filho, ela deu isso para o cara. Ela viu aquele cara como esse aqui. Seja pelo aspecto certo, aspecto errado, ou se ela era muito inocente, não importa. Ela deu aquilo para aquele cara. Ela já não serve pra ser uma mulher no relacionamento. Eu não sou aqueles caras que são mais extremos nisso. Eu respeito, mas eu não sou tão extremo nesse nível de falar, ah, você não pode nem trepar com a mãe solteira. Cara, se chegar numa certa idade, só vai ter mãe solteira pra você comer, cara. Então, tipo assim, não faz tanta diferença. Eu entendo se o cara falar, não, eu sou muito betinho, eu me apego, então o risco de eu acabar entrando no relacionamento com ela é muito alto. Ok, eu entendo, então pra você não vale a pena. Como eu tenho essa rejeição muito grande, isso nunca vai acontecer. Nisso eu me garanto. Das poucas coisas que eu me garanto, é que eu nunca vou entrar em um relacionamento com a mãe solteira. Eu tenho certeza absoluta. Então o meu asco é muito grande quanto a isso. Só que eu sempre escondi isso muito bem. Eu nunca dava essas opiniões que eu percebia que isso pegava muito mal. Hoje em dia está muito comum, mas no passado você rechaçar a mãe solteira assim com argumentos era muito pesado. muito pesado, então eu nunca falava sobre isso. E teve um momento ali para 2019, 2018 que eu já estava falando, eu falava mamãe, papai, eu não vou dar netinho para vocês não, esquece isso aí. Meu pai olhou assim e falou, é cara, eu entendi que isso não vai acontecer. A minha mãe ficou muito triste com isso, que ela queria, né? É o filho dela e tudo mais, ela quer ter o netinho, ela quer ver o netinho pegar no colo, a mulher tem sempre isso, né? Essa coisa. e... nesse tempo a minha mãe chegou a comentar isso com uma tia minha que é uma tia minha que tem essa maneira de ficar arrumando mulher para os outros casando os outros ela tem essa particularidade dela e aí ela tinha contato com uma mulher que era mãe solteira e... aí foi falando sobre mim e tudo mais e aí foi falando para a mulher não, eu tenho um sobrinho muito bom acho que vale a pena pô sai com ele, conversa com ele e vê que você arranja lá com ele lá Não vai... Ainda mais você que é a mãe solteira, que foi largada, que o cara te usou, não sei o que... Porque essa mulher tinha saído de uma relação que ela foi traída, né? Ela... Como eu posso explicar essa mulher pra vocês? Deixa eu pensar aqui... Imagina aquela mulherzinha de classe média, que ela sempre foi muito mimada e paparicada pelos pais. Vamos botar nessa situação. Aí ela encontra um cara, coloca um cara, um cara assim... Não é um cara muito bonito, mas é um cara... Boa postura e tudo mais. Aí ela sempre teve aquela noção de casar e ter o relacionamento como se fosse... Como eu posso dizer, cara? Como se fosse um exemplo. Ela queria ter a mesma coisa dos pais dela, né? Ter um relacionamento exemplo. Só que o cara era o cara meio pipa voada, gravidou, briga aqui, briga ali e terminou. E isso pegou muito mal pra ela no ego dela de ser uma mãe solteira. Então ela queria ir pra um betinho de backup, né? Provavelmente. foi posto a mesa que eu seria esse beta de recap sem ninguém me perguntar absolutamente porra nenhuma e falou vai lá, vai nele porque ela de fato era uma mulher bonita eu particularmente não sou tão fã de mulher loira não eu sei que vocês tem um culto a mulher branca e tudo mais eu sempre gostei de uma pardinha uma mulher pardinha de café com leite ali porra acho maravilhoso sempre gostei de uma mulher parda foi incrível que pareça e era uma loirinha de fato bonita ela tava com um corpo muito bom ai e tudo mais. Não era uma mulher burra, não era uma mulher tipo assim, como eu posso dizer, uma mulher sem educação do Rio de Janeiro, carioca, era uma mulher tipo os padrões de mulher do Rio de Janeiro, tinha um mínimo de educação, né? E aí, tiveram que fazer a puxar no fundamento, e aí tiveram que no meu primo falar, o primo da epifania, é o seguinte, a gente quer empurrar essa mulher aqui pro teu primo, como é que a gente faz? Como é que ele é? Como é que são as O que ele gosta... Eu sei disso porque meu primo falou isso depois. Ele sabia o que ia acontecer. É foda, né? Ele é o meu primo mais velho. Ele sabe como a minha cabeça funciona e como eu funciono. Aí ele deu o papo e falou... Se você tentar, você não vai arrumar nada não. Você não vai arrumar nada com ele. Eu conheço ele. Aí aquela coisa de mulher, né? Mulheres são arrogantes, né? Mulheres são muito arrogantes. Não... Toda mulher sabe como pegar o homem pelo cabreste e tudo mais. A gente vai conseguir, que não sei o que. A minha tia me chamou pra ir na casa dela, só que nesse período ela tinha brigado com meu pai, tinha tido uma discussão com meu pai, e eu não fui. Eu falei não, não vou não, porque você deu uma discussão feia com meu pai por conta de bobeira, não quero ir aí não e tudo mais, eu não vou. Aí ela falou, porra, eu não vou conseguir arrastar ele pra cá, pra minha casa. Aí ela falou, porra, eu não vou conseguir arrastar ele pra cá, pra minha casa. A minha tia pegou o número dele e começou a conversar com ele. A mulher era muito estranha, uma mulher com a beleza relativamente boa, do estilo que eu gosto. Eu falei, cara, isso tá muito estranho. Quando as molhas é muito, né? O santo desconfia. Ah, o desconfia eu fiquei olhando assim. Fiquei avocando, avocando, avocando, avocando, depois vi que a mulher era mãe solteira e tudo mais. Porque a mulher, cara, ela sempre quer, no final das contas, mesmo que ela tá com um cara backup, ela sente saudade de falar da vida dela e ficar reclamando de coisas e chorando as mazelas, né? A mulher sente saudade disso. O que eu fiz com essa mulher foi putaria Eu sabia que ela era mãe solteira, mas ela não tinha esplanado ainda. Eu sabia, porque depois eu fui puxar no fundamento com o meu tio e meu primo. Eu fui descobrir isso. Aí eu comecei a zararalhar. Eu falava pra ela, po cara, não tem coisa mais vergonhosa do que uma mulher ser mãe solteira hoje em dia. Comecei, de todas as formas, a pisotear no ego da mulher, tá ligado? Porque assim, você ter um casamento, que eu sabia que era uma coisa que ela falava muito essa coisa de casamento, construir família. Eu falava, deve ser muito vergonhoso pra uma mulher. Ela não conseguiu nem manter o seu próprio marido, seu próprio casamento. Cara, eu fiz aquela mulher de gato e sapato, cara. Se essa mulher ainda lembra de mim, deve ser só em momentos de muito ódio e de como o homem pode ser tóxico dentro da sociedade, cara. Mas é aquela coisa, eu disse que eu não queria. Eu tava no meu canto. Veio até a mim encher o meu saco, você vai ser zoado, vai ser zararado, não tem jeito. Tá no meu DNA, cara, na minha natureza, isso aí. E isso aconteceu. Mas por quê, cara? é tipo que o Betinho é backup então as mulheres veem muito esses caras elas não sentem tesão, elas não sentem afeto pra esses caras elas veem esses caras como se fosse um ponto de segurança porque de fato esses caras são um ponto de segurança eles vão trabalhar, eles vão cuidar da família eles vão tentar ser bons maridos vão ser os caras mais comunicativos vão ser os caras que prioriza sempre até em detrimento dele que o sexo tá uma merda. Ele já não sente nem vontade de deitar com aquela mulher na cama. Mas, pela família, pela condição da família e do relacionamento, ele até tolera isso, cara. Ele até tolera isso. Ele tolera ficar até anos sem dar a trepada com a mulher e não trair a mulher pra conseguir manter a família, a relação. O homem backup faz muito disso. Então não é uma questão de que as mulheres elas simplesmente que ficam tentando idealizar uma mulher conservadora porque elas acham que isso vão capturar os caras. Não! E muitos dos caras se entendem nojos desse tipo de mulher, e até não gostam desse tipo de mulher. Muito pelo contrário. Se ela se adaptou a um comportamento de conservadorazinha pra você, é muito por conta de que ela te viu como um homem backup, um homem que provavelmente deve gostar desse tipo de mulher, e ela só mimetizou aquilo ali, entendeu? Porque a grande mulher dos caras, quando você fala que a mulher é da igreja, a mulher é honrada, Sente nojo, cara. Isso aqui é grande e verdade. O homem normal, o Betinha normal, quando eu digo Betinha normal, eu digo o cara de pista, o cara que viveu, o cara que tem a vivência, ele sabe que esse tipo de mulher é chata pra cacete, cara. E é assim que funciona. Agora, até pra esse ouvinte que é o Betinha Bekkape, isso vai ser durante toda a sua vida, tá? Ainda mais se você tiver uma condição financeira boa, você for um cara, minamente, de postura ou respeitado na sociedade, você vai ser atacado. por esse tipo de mulheres. Isso vai acontecer e vai cada vez ser pior porque a tendência é as mulheres de outra geração também começarem a procurar o Betinha Backup, mas não tem Beta Backup pra todo mundo, entendeu? Porque esses caras, por mais que eles vivem até em alguns casos até num deserto sexual ou são muito ignorados pela transboia das mulheres, eles são minoria, cara. Estão quase numa minoria de homens homens bonitos dentro do Brasil, porque o beta, o beta natural da sociedade, ele geralmente ele vive atrás de mulher, ele tem um, dois, três, quatro, cinco, seis relacionamentos com mulheres tenebrosas, tem um caco de vidro que provavelmente é uma mulher casada, coisa do tipo, ele é só o betinha que fica ali e orbita na mulher. Eles são pais solteiros, então quando a mulher olha para a sociedade, ela vai buscar esse beta esse beta backup ele é uma coisa que não é tão comum e cada vez mais tem mais mulheres procurando esse beta backup para ter ali o prêmio de consolação digamos assim plus né é o prêmio de consolação plus para elas e cada vez cara esses ataques vão ficar maior e vocês que são mais novos estão na faixa dos vinte e pouco vocês vão perceber isso cara e vai dar um nojo em vocês que é muito que é muito inebroso enquanto você está com vinte e poucos anos ali você está com vinte e poucos ali ou até acabando de sair da adolescência, você vai ver que você tem que correr muito atrás de mulher e tem muitas mulheres que te ignoram. Mas quando você vai evoluindo, você vai melhorando, você vai se destacando dos homens ao seu redor, você percebe que você vai se tornar o beta backup, né? E quando você se torna, cara, você começa a ver essa falsidade dessas mulheres que chegam em você, que te tratam bem, só porque você é o beta backup, cara, e é um nojo, é uma coisa... mas esse é o comum e esse ouvinte que aconteceu isso com ele provavelmente a mulher viu ele de alguma forma como beta backup e quis jogar a pica pra cima dele agora a sorte dele é que ele era vasectomizado e ele minimamente tem o juízo mas ele pode estar a mercer de uma falsa conservadora Ela tentou enganar, e eu acho que no fundo, ele também deve ter tentado ali se dar uma enganada com essa mulher, né? Porque ela ficava mandando foto de igreja, de texto pra ele, e ele provavelmente achava isso normal, mas é aquela coisa, se tu for um beta backup e a mulher entender como tu funciona, o que você quer, e ela conseguir acessar a sua mente, você será pego ouvinte, você será pego e você será humilhado cara, porque um relacionamento com a mulher dessa que te vê como beta backup, é nada mais do que humilhação. Não tem outro termo para isso.