eu sei que tem uma coisa que obviamente vocês não vão concordar e tudo bem tá tudo bem vocês não concordarem com isso mas na minha cabeça os neocons né principalmente os neocons brasileiros eles conseguem ser pior do que os esquerdistas porque o esquerdista ele grava um vídeo e grava um vídeo assim lá um comunista e se dá da internet a gente vai entrar no poder e vai matar todos vocês vai tomar tudo vai fazer isso e aquilo ele deixa claro na minha cara o que ele vai fazer ele sempre deixa claro ele fala vou fazer isso vou foder Eu sou teu inimigo e vamos sair pra porrada A minha mão sempre desce com mais força quando estou olhando para os neocons, principalmente o Ezekravel, Flávio Bolsonaro. Eu acho Flávio Bolsonaro tão fraco, mas tão fraco, que eu lembro que vocês não devem ter visto isso, mas tem o vídeo, vocês podem procurar. Mas vocês vão ter que ver o debate todo para vocês entenderem. prefeito no rei de janeiro, eu vi aquele debate, eu lembro do dia desse debate ele tava tomando tanta surra cara, mas tanta surra que ele foi e deu um migaizinho de que ele passou mal e foi lá até meio que atendido pela uma comunista que eu nem lembro o nome cara, que tava concorrendo junto com ele cara ele é tão fraco cara, é tão fraco que ele consegue ser pior do que o Bolsonaro cara eu nunca pensei que ia existir um cara fraco desses com aquela pauta de que eu vou atrair as mulheres esse pessoal do Bolsonaro sempre teve isso de colocar as mulheres em primeiro lugar e trazer as mulheres pra eles tem Bolsonaro falando disso tem se eu não me engano teve um ministro do Bolsonaro que falou disso que quando ele chegou quando chegou uma situação que o cara falou assim ó vamos fazer o seguinte a questão de do dos homens né tanto dos homens as mulheres aposentadoria a mulher trabalha menos a mulher se aposenta mais cedo e tudo mais vamos botar os dois iguais ao bolsonar não não não não não eu já tenho voto dos homens eu prefiro que eu tenho que pegar o voto das mulheres então vou dar benefício às mulheres ou seja eles não ligam pros homens eles não ligam eles não ligam eles acham que já são curral eleitoral dele não precisa fazer absolutamente nada e agora tem que ir atrás dos votos das mulheres e priorizar as mulheres aí você vê o falávio bolsonaro com camisa sopai de menina e aí vocês não precisam acreditar em mim vão lá acho que tá na página dele tá o vídeo se ele não excluiu né foi covarde, porque a família dele é de covarde, né? É de maluco sem bolas, né? Tem um vídeo dele do Flávio Bolsonaro falando sobre o feminicídio e tudo mais, que isso tem que acabar, que isso tem que parar, sendo que se você pegar de modo frio, sem sentimentos, se você pegar o número de roubos são majoritariamente mais... homem sofre mais roubo, homem sofre mais assassinato na sociedade de forma geral, ou seja, tem coisas muito piores, criminalidade, um monte de merda, mas ele quer chegar e falar sobre feminicídio. Aí que ele faz, ele simplesmente protocola um projeto onde se a mulher chegou lá e falou, ah, eu fui agredida, fui isso aqui, estou com medo do meu marido na minha casa e não tem um juiz pra ver o caso em 48 horas, o próprio delegado já pode entrar com uma ação de medida protetiva. ou seja, acelerar o processo, né? O Lula tá aí, o Lula vai voltar, Lula e isso e aquilo. Mas o Lula é meu inimigo, tá ligado? Eu vejo o Lula como meu inimigo. Mas eu também vejo o Flávio como meu inimigo, isso que os caras não conseguem entender. E você vê que essa direita brasileira é tão vagabunda que, por exemplo, teve o caso do... O caso lá onde teve aquela tentativa de golpe, né? Do dia 8 de janeiro de 2023. Eu não sei se vocês lembram, mas eu não sei se vocês sabem sobre isso, né? Mas teve um cara chamado... Clariston, se eu não me engano, Clariston Pereira, o nome do cara. Ele tinha diabetes, hipertensão e os advogados dele estavam falando, cara, ele corre muito risco de arrastar para cima. Esse cara não pode ficar preso, ele tem que sair daqui. Ele não pode ficar aqui, ele vai acabar perecendo. E aí esse cara, no dia em que ele estava tomando banho de sol, teve uma crise lá e acabou morrendo. Cara, fala que eu nunca vi a mentira, eu vou estar mentindo. Quase nunca vi sendo falado desse cara Sempre quando se remete à tentativa de golpe lá do dia 8 de janeiro É sempre aquela coisa A debora do batom Ou seja, sempre são as mulheres aí falam Não, aí tu vê, cara, tu vê as entrevistas Porque tem um monte de mãe ali, senhorinhas Coitado, tipo, o homem foda-se O homem foda-se, tá preso? Foda-se Não, mas essa senhorinha tá ali Tem uma mãe que não sei o quê Que foi no calor do momento Então essa direita Ela prioriza as mulheres. Eu acho que até muito mais do que a esquerda. Porque a esquerda, ela pega, ela pega as mulheres, usam, e depois descartam e seguem a vida delas. A direita não, a direita de fato quer salvar e proteger essas mulheres, o que é pior na minha visão. Porque vocês podem ver assim, ah, mas eu acho muito pior do que a esquerda tá fazendo. Mas cara, é porque essa direita não tem poder, porque se ela tiver, tiver poder realmente, poder mesmo, poder, não tá na presidência, mas se tiver poder, vai dar tudo na mão das mulheres. Porque eles são odiados pelas mulheres, as mulheres não votam neles, mas eles querem de todas as formas as mulheres do lado deles. Eles fazem de tudo. E aí, eu vi até o único cara que falou, mas ele até dozou a mão, né, porque ele faz parte dessa direita, né, o cão brasileira, foi o Ricardo Sazes. O Ricardo Sazes disse, caralho mano, você tem a sua base majoritariamente de homem. Os homens estão do seu lado. Aí, pô, tá todo mundo vendo que tá uma merda. Aí você vai, simplesmente você vota, você vota no senado, você ser um senador, a favor, e a direita vota em peso a favor. Você não precisa acreditar em mim. Peguem a lista da votação sobre a lei da misoginia e vê se tem mais homem ou mulher votando. Vai lá, para essa porra desse vídeo, vai lá ver quem tá votando. Tem mais homem ou mulher. E tem uma porrada de homem de tido. direita né os caras votam a favor daquele ali com medo de ser rechaçado pelas mulheres e olha só aí vem o Flávio Bolsonaro e fala não mas veja bem aquele ali foi um golpe pra mim porque se eu voto a favor eles iam usar contra mim pra eles iam usar isso contra mim falando que eu sou esquerdista se eu voto contra eu ia ser um misógino e odiado pelas mulheres você já é irmão você já é você ainda não entendeu isso cara que você já é odiado pelas mulheres, principalmente mulher de geração Z, cara. Você não entendeu isso ainda? Porra, não tá claro que as mulheres odeiam a direita? Isso não ficou claro ainda, cara. Não ficou claro. Mas pra ele não. Ele vai lá e vota sim, porque ele não quer que as mulheres acabem observando ele como um homem misógino. Só que, o que que ele passa pros homens que votam nele? Ou seja, ele vê mais valor em buscar as mulheres, buscar o, digamos assim, o afeto político das mulheres do que proteger a base dele que são os homens que votam nele. Que botaram o pai dele no poder, que dão um senado pra ele que vota pra ser senador, que provavelmente o bochileiro médio vai votar nele pra presidente. Ele não liga, cara. Ele não liga. Ele prefere sinalizar pras mulheres do que sinalizar pra base que protege ele com os residentes que são os homens. Tá ligado? É isso que ele prefere. E aí ele vai lá e vota sim num projeto satânico desse. e dá para os homens da sociedade, isso que eu achei até estranho, os homens ficarem putos com isso, porque o Betinha sempre está a favor, o Beto ele é submisso, e dá basicamente para currar o eleitoral dele falando assim, então foda-se vocês, eu vou preferir as mulheres e vou ficar do lado das mulheres, e aí você vê uma penca de homens putos, mas aí você vê cara, o cara não consegue, ele não consegue bater com o pé na mesa e falar não, eu não vou votar nisso aqui, Eu sou contra essa porra, tá errado. Ah, eu vou perder a votação. Cara, é minimamente você sinalizar para os homens que você está do lado deles. A tua base, você sinalizar para a tua base que você está do lado deles. Mas você não sinaliza isso. De novo, é vídeo sobre feminicídio. É um projeto a favor das mulheres com a questão de que vai proteger elas e vai tirar o homem da casa e tudo mais. É falando que eu sou a versão do Bolsonaro que tomou vacina, a mais tranquila, mais bonitinha, mais limpinha. Sendo que o que fez o Bolsonaro ser votado, cara, ser aceito, foi basicamente ele bater com a porra do pau na mesa, porque tá todo mundo puto, homens, né, tão putos, e querem ver alguém mininamente posturado, peitando. Não, ele é toda... Cara, ele é a... A gente fala muito do boomer, né? a gente critica muito do boomer mas essa geração x também ela ela ela quando ela bota as asinhas de fora ela também mostra que ela também é pior cara ela consegue ser pior em alguns níveis sabe ela consegue ser muito pior e a capacidade desses caras serem fracos é tão grande que você que você vê cara você observa que todos os vídeos referente a bolsonaria bolsonário ai coitadinho olha como ele tá sofrendo olha como ele tá preso ai ele tá doente É sempre uma visão fraca. E você vê que isso atinge a quem? Essa visão de fraqueza, essa visão de que ele é um coitadinho, que ele tá sendo torturado, tá acontecendo isso e aquilo com ele. Pra mulher, cara, você vai nos comentários, aquela base de velha, de velha que deu a buceta a vida toda, não fez porra nenhuma, e agora quer mamar na teta do Estado de alguma forma, quer ser salva, né? É sempre, é sempre essas mulheres falando, ai, coitado do Bolsonaro ver o vídeo, tá? É o mesmo vídeo ridículo do Bulsando brincando com os cachorros e as mulheres velhas. O Lula basicamente tem uma GP dele, de leve, que ele tem lá pra ele comer. Vídeo de atleta correndo, mostrando que ainda aguenta mais 4 anos de tomar e que ele seja eleito. Ele ainda aguenta mais 4 anos. E o outro lá, eu tô doente, tô isso, tô aquilo, por se humilhando. Imagina você que é bolso pilado. Pensa comigo. Você vendo lá o Bolsonaro sendo julgado, ele brincando, chamando o Xandão pra ser o vice dele, cara. Tu consegue olhar pra esse cara e ver alguma coisa de que é o menos pior? Que eu não consigo ver essa porra de menos pior, cara. Que é menos pior. Imagina só, tem um senegalês com uma pica, porra, de 30 centímetros pra empurrar no seu cu. Aí aparece porra um japonês com 13. Aí tu fala, não, eu não quero ser senegalês. Eu vou querer, eu quero de 3 centímetros. A polônia tomou a pavor de um lado dos comunistas e tomou a pavor de um lado dos nazistas. mas existe o comunista dos dois lados, se fuderam, eles odeiam aquela raça. Então pra mim, na minha perspectiva, é, o povo não votou, o povo não quer esses caras, deixa esses caras lá. Até chegar o momento que o povo fala, cara, não dá. Aí você fala, pô, Pifania, mas esse momento talvez nunca chegue. Talvez não, talvez não. Mas o povo tem que pagar, tem que pagar, pelas suas escolhas. Eu sempre tenho essa visão. Fez merda? Você tem a liberdade de fazer merda. Mas você tem que pagar pelas merdas O que você está fazendo? Você tem que pagar por essas merdas. Se você escolheu essa merda aí, fique com essa merda. Aos caras, não. Eu quero o menos pior. Eu quero que a pica seja menor, mas a pica vai continuar entrando de todos os jeitos e talvez em algum nível seja até pior. Porque o cara só prioriza as mulheres a todo momento. A história dos caras é priorizando mulheres. E eu acho até engraçado que já tem vídeo sobre isso, se vocês procurarem, de muitas mulheres falando assim... Bolsonaro era melhor, porque eu tinha auxílio disso, auxílio daquilo. Você vê mulheres faveladas falando isso. E aí você vai ver um cara que pegou, por exemplo, uma época econômica zoada por conta da Covid, o cara falou, porra, foi uma merda, me fudi, me endividei, o cara só tomando no cu, e a mulher lá favelada, porra, com 5 CR boneco, porra, que defende bandido, falando que a época do Bolsonaro foi bom porque ela teve, sei lá, alguma coisa de graça, auxílio Brasil, Os caras só estão beneficiando as mulheres. Eles cagaram. Eles cagaram pro público deles. Pro público que botou eles no poder. Eles tão cagando pra isso. Porque como eles mesmos já dizem, ah, eu já tenho o voto deles, pra que eu vou priorizar eles? Pra que eu vou fidelizar eles? Essa é o meu curral eleitoral. Vou nas mulheres e vou dar tudo que as mulheres querem em prol de conseguir trazê-las pro meu lado. É uma, é uma betice, cara. De nível político. Totalmente absurdo. E sabe o que vai ser mais engraçado? Eles estão priorizando as mulheres, eles não vão conseguir. Vão conseguir o level de mulheres velhas ali, porque você pode pegar, eu já falei até sobre isso. Se você olhar a densidade de mulheres que tem dentro do meio da direita, são mulheres velhas. As mulheres novas não ligam pra direita. Só se ela for casada e ela depender do marido dela, e ela tá puta com imposto porque tá tirando dinheiro do marido dela, logo está tirando dinheiro dela. Então só se tiver ali uma coisa onde ela está perdendo porque estão tirando do marido dela que é a carteira dela basicamente só funciona assim uma mulher nova que está fazendo a faculdade, seus 20 e poucos anos ela está cagando para a direita, está cagando para o Brasil, está cagando para tudo e aí o que vai acontecer? eles vão atrás das mulheres os homens, o Betinha vai começar a olhar e falar, porra cara, aí é foda só está apressando as mulheres só botando no rabo dos homens vão meio que perder o tesão e ele vai perder a base de homens dele com o passar do tempo, né? isso que vai acontecer É basicamente isso que vai acontecer com a direita brasileira, né? A direita brasileira, ela realmente odeia homens, né, cara? Porque o pessoal fala muito desse projeto da misoginia, mas se você olhar friamente, esse projeto é bom, cara. Esse projeto é bom pra foder mulher. Porque pensa comigo, você tem uma empresa, eu já trabalhei, já até falei sobre isso, que um ex-patrão meu, ele quis colocar uma mulher na empresa porque era mulher. O argumento dele era isso. Aí esteve ao ponto de que eu aí tinha um, literalmente tinha um migtal no sofá, eu tinha uma mulher policial feminista feminino, mas feminista roxa parceiro, feminista roxa sentada sentada no sofá, eu sentado no sofá, o migtal feminista olhando pro beta e falando beta você se fudeu porque você trouxe essa mulher, ela te fudeu, ela tá te processando agora porque você é beta, ou seja, tinha uma feminista e um migtal num sofá punindo um beta que quis contratar a mulher simplesmente por ela ser uma mulher para você ver o nível que chegou, o nível da doença que chegou desse betismo, esse cavalheirismo branco que esses homens têm. Mas você olha essa questão, ela é uma coisa muito mundial. Exemplo, as gerações, você pega a geração X ali, a mudança, a transição da geração X, a geração Billenium, sempre teve muitas coisas de baile, então você tinha uma porrada de baile no Rio de Janeiro, E isso fazia com que, por incrível que pareça, as gerações gostassem muito de beber. Por exemplo, a geração Millenium ainda bebe muito. Mas a geração X não bebe tanto. A geração Z, no caso, não bebe tanto. Por quê? Porque não vale a pena, cara. Você vê, a geração Millenium e voltando para trás. Tinha uma porrada de baile. Você podia chegar no baile e ficar enchendo o sarro da mulher até pegar a mulher. Que é realmente... 20 reais. Hoje em dia não é nada, mas na época era muito dinheiro. Paga 20 reais pra entrar. Aí tu paga caro na bebida, porque tu não pode levar bebida de fora, tem que comprar lá dentro. Aí tu paga bebida, tu bebe, aí tu tenta desenrolar a mulher, toma pavoro, em muitos dos casos a mulher se chama segurança, segurança te bate, que era comum, tá? A mulher tá ali, tu tá tentando desenrolar com a mulher, a mulher fica puta, fala pro segurança que tá sendo assediada, ou segurança, sem pensar, sem cogitar se é verdadeiro ou não. Te desce ele a porrada, te bota pra fora do bar, Aí os caras começam a olhar assim e falar, interessante, essa porra aqui não tá valendo muito a pena não. Aí você tem os caras saindo, parando de ir pra boate, porque não vale a pena, tu gasta muito dinheiro, bebida muito cara, tu não pega ninguém, tu não come ninguém, os caras vão embora. E aí, as boates começam a falir, começa a falência das boates, hoje em dia você não tem aquele fluxo de boate da época da furacão 2000, coisa do tipo, principalmente no Rio de Janeiro né, como você tinha no passado. Aí a geração milênio tentou falar, vamos deixar isso acabar não, eu sei que é loucura, mas vamos fazer do nosso jeito. Aí começou a criação das chopadas. Isso eu estou falando de Rio de Janeiro. O que é uma chopada? Os caras compram muita bebida, fazem como se fossem vários barris de cerveja, deixam lá até acabar. Quando acabar você vai ter que comprar do barzinho, muito caro. Mas você vai ter que você paga, sei lá, 20 reais e você entra na chupada e bebe a cerveja ali. Ou seja, tu pagava, sei lá, não era 20 reais, era mais caro, né? Mas tu pagava, pelo menos você conseguia beber. Então os caras tentaram fazer ali alguma coisa pra dar certo pra não morrer essas coisas das festas, dos boates, dos bailes, né? Aí, o que acontece? Dava muita porrada, mas eram coisas bobas. a porrada dava ali e era resolvido. Aí que o estado olha, o estado olha e fala, hum, interessante, vocês estão fazendo uma festa aí de vocês, que não tem alvará, não tem porra nenhuma, bebida, bebida, digamos assim, é farta, e muitas mulheres, muitos homens, mas eu não tô ganhando dinheiro com isso, logo eu vou fuder isso aí, eu não quero isso aí, eu não quero, isso aí não é uma coisa muito interessante, porque nas boates tinha toda a questão de bebida, onde as bebidas eram compradas por empresas de alguém do estado ou alguém da polícia que tinha um... tinha um... ou posso dizer, um depósito e vocês estão comprando bebida muito barata e estão saindo aqui de onde eu posso arrumar dinheiro eu não quero isso aí acabaram com as chupadas, acabaram com as festas de rua por conta disso literalmente acabou e aí o cara da geração Z a geração Z ela já conseguiu entender ela pode ser meio doente da cabeça mas ela entendeu que isso dá merda, ela fala Porra, beber já não é bom. Você tem chance de virar alcoólatra, é humilhante, é caro. Ah, o cara bota na ponta do lápis, é caro. Eu não pego mulher, eu vou pra pista e não pego mulher. Que é o incentivo da 90% dos homens, a grande verdade é sair pra beber e pegar mulher. Ah, o cara fala, porra, tem um perigo de eu ser roubado, assaltado, violentado, tomar no meu carro na lei seca, tomar a pavor de policial, porque, sei lá, eu sou menor de idade, ele viu o bebê, ele vai querer um dinheiro, Ah, o cara começa a perceber que não vale a pena. O cara bota na ponta do lápis, não vale a pena. Ah, o cara fala, não vou beber. Aí você pega as pesquisas, seja no Brasil, mas muito lá nos Estados Unidos tem muito sobre isso, que apenas 50% dos jovens de 18 a 34 anos bebem. Antigamente era 72 a 20 anos atrás. É o menor índice de desde 1939, cara. É o menor índice. A gente acha que essa geração aqui mais bebe, muito pelo contrário. É que menos bebe, porque ela olha e fala, porra, não vale a pena. Vale a pena. Eles incentivaram tanto ter mais mulheres e priorizar as mulheres em detrimento dos homens, porque o homem é aquela coisa. Só gasta isso, filho da puta, não faz absolutamente nada, eu só quero o seu dinheiro. Mas não dá nenhum benefício para os caras. Eu lembro que em São Paulo tinha uma coisa nojenta, que graças a Deus isso no Rio não era tão comum, que era... As boates pagavam mulheres bonitas para ficar na boate, tá ligado? Pagavam mulheres bonitas para ficar na boate. E essa porra era literalmente um emprego para as mulheres. E aí, o cara vai ver, porra, realmente tem um monte de mulher bonita. Mas se o cara não tem acesso, pra que ele vai ficar indo lá? Se ele não tem acesso às mulheres. Simplesmente, não vale a pena. E os caras olharam pra isso. A geração Z olhou pra isso e falou, cara, não vale a pena. E aí você vê as empresas de bebida começando a entrar em falência. Mas não fala, porra, não tá interessante. Você começa a ver fusões nos Estados Unidos de empresas de bebida. Eu tô falando isso aqui, mas eu não sou a favor. Eu não estou falando que é interessante você ser um alcoóla, ficar bebendo atrás de mulher. Não estou falando isso. Eu estou falando que existe uma prioridade para as mulheres. O mercado, os empresários, o Estado, acha que a grande panaceia para resolver todos os problemas é as mulheres. Aí eles veem os homens saindo e eles falam, ué, por que isso está acontecendo? Óbvio, não tem nenhum incentivo para o cara. Absolutamente nenhum incentivo. O cara olha e fala, já não vale mais a pena. E o cara sai. O cara simplesmente sai porque não vale a pena. E aí, no Estados Unidos, já começa a falar, já começa a se incentivar que os homens estão fracos, que eles não bebem mais. As empresas estão tomando capote, financeiramente, porque os caras não estão bebendo. As mulheres não bebem na mesma intensidade do que os homens. E é muito curioso você ver isso que, se você voltar à questão da lei seca, eles reclamavam que os homens bebiam demais, isso tinha que parar. Hoje em dia, eles estão querendo incentivar os homens a beber, não estão bebendo tanto e não estão dando tanto dinheiro às empresas chega a ser engraçado, chega a ser muito engraçado aí você percebe como o Estado é burro, ele é extremamente burro vamos para o Japão agora o Japão, os japoneses estão putos com isso meio que estão dando uma distorcida na lei, que não é necessariamente isso mas no Japão estão tentando passar acho que passaram, vão entrar em vigor agora em 2026 Eles estão tentando passar um pacote de investimentos para aumentar a taxa de natalidade. Eles querem aumentar a taxa de natalidade porque o país dele basicamente não tem filhos. Aí que o governo japonês pensou? Olha, está com a taxa de natalidade baixíssima. 60% dos jovens falam que não querem ter filhos. Quando eu olho 60%, eu olho 50% de ser mulheres, obviamente. 60% não querem ter filhos. O que seria o normal? Porra, não existe incentivo hoje pra poder o japonês ter um filho. Então, moradia é muito caro. Eles preferem dar a moradia pra islâmico e africano do que dar pro seu próprio povo. Preferem isso. O povo de maluco, né? O povo de doente. Aí, eles falam, pô, mas a gente tem que aumentar a taxa de natalidade dos japoneses, né? Porque tem muito velho e tudo mais. Aí, eu fico imaginando todo mundo sentado numa reunião, né? O que a gente vai fazer para poder aumentar o índice de natalidade no nosso país? aquela mulher que provavelmente não tem filhos, tenho certeza disso, que ela não tem filhos, falando que ela tem a solução para a taxa de natalidade. Aí o que eles pensaram? Vamos botar mais um impostinho dentro do plano de saúde, para poder fazer com que esse dinheiro que a gente vai arrecadar, a gente dê para as famílias que tem filhos, que estão tendo filhos. Ou seja, o povo não tem filhos, o povo não tem onde morar, o povo já não está tendo acesso à questão de porque o Japão tá tendo problemas de questão de emprego e tudo mais você tem aquelas grandes empresas lá se você não tá na grande empresa você é um merda socialmente falando você é visto como um merda você não entra das grandes empresas e se você entrar nas grandes empresas você trabalha tanto que você não tem tempo pra filhos e família isso é uma coisa muito engraçada eles não mudam a cultura é porque é difícil né é muito difícil você mudar a cultura você afrouxar as leis feministas você incentivar os homens ao mercado de trabalho porque não adianta você dar um emprego pra uma mulher achar que ela vai ter condição financeira, ela vai ter um emprego ela vai querer um maluco que não tem um empreguinho ali não tem emprego normal coisa tipo trabalhar no supermercado e ela vai construir uma família com ele e ela vai ser a líder da família isso não existe isso não existe cara ela vai focar em ser carreirista ela vai querer dar e se ela quiser ter filhos vai ser com cara da mesma condição financeira ou superior a ela e isso não vai Se é o contrário, que é um homem que tem uma condição financeira, ele vai pegar uma mulher inferior financeiramente do que ele. Esse tipo de coisa não funciona com as mulheres. Elas não pensam assim. Elas não pensam assim. Você vê até uma mulher favelada, ela vai virar pra falar, vai virar pra ela falar, quanto homem tem que ganhar pra poder casar com você? Ela fala, 10 mil reais. Quanto você ganha? Ah, eu sou divorciado, tenho um filho e estou desempregado. Eu nunca vejo um cara falando, não, eu ganho 30 mil reais? 30 mil reais, eu sou desembargador no Rio de Janeiro e eu quero uma mulher que trabalha no STF, só uma mulher do STF pode ser uma mulher que esteja no mesmo nível do que eu. O cara não pensa assim mano, o cara não pensa assim, isso não é comum. O cara pegar ali talvez, óbvio ele não vai pegar uma favelada, mas ele vai pegar uma mulher advogada, ele tá começando, coisa do tipo, uma mulher sempre inferior a ele. Mas não, mas aí o que que o governo pensou? Vou taxar, porque quando se teve essa questão Dessa desse imposto falaram que é imposto para os solteiros Não necessariamente porque imposto é para todo mundo solteiro casado todo mundo vai pagar todo mundo vai pagar esse imposto que vai ser revertido totalmente para as pessoas que estão tendo filhos e que vierem a ter filhos mas você não vai incentivar eles com isso porque o cara vai olhar vai falar porra se eu for pegar a casa caro pra caralho é um cubículo se eu for pra pista para a mulher a mulher a primeira coisa que ela perguntar Qual empresa? Qual empresa das grandes empresas? Você trabalha, eu quero falar nenhuma. A mulher vai cagar na cabeça dele. Então é isso que vai acontecer. Vai ter imposto. Esses impostos não vão ajudar em absolutamente porra nenhuma e vão piorar a situação financeira dos caras que estão solteiros. Vão incentivar eles a ficarem solteiros ainda. Porque não é um imposto de, ah não, vou te dar um dinheirinho pra você ter um filho, que vai mudar as coisas. Esse tipo de coisa O que acontece aqui na Austrália? Na época que teve o período do lockdown e tudo mais, na Austrália, teve um efeito do baby boomer de novo, né? Então as pessoas começaram a ter muitos filhos. Aí o que o governo australiano falou? Oh, muito interessante, as pessoas tendo filhos, que legal. Aí se começou a empurrar um monte de imigrantes para dentro do país, a questão imobiliária começou a ficar muito cara, aí o Austrália no médio falou, caralho, eu acabei de ter um filho aqui. Eu vou comprar uma casa, é uma casa de uma empreiteia chinesa e que ela vai me vender pelo olho da cara. Aí eu vou tentar alugar uma casa pra viver com a minha família, com a minha família aqui zoada, minha mulher com cabelo azul, eu, um drogado alcoólatra e o filho em assequação. Eu vou tentar pegar uma casa extremamente caro, extremamente caro, porque os imigrantes a pegam tudo. Pelo menos o governo estrangeiro falou, pô, realmente, aí fica foda. Algum dia eu vou ter que comprar uma casa. o governo australiano pensou, vou tirar os indianos e vou embarrerar os islâmicos como está acontecendo agora pelo menos em algum nível o governo australiano fala, é, eu tenho que dar uma moral ao pessoal, ao nativo daqui porque senão não dá né, senão fica foda também mas seja o governo americano, os europeus ou até mesmo o japonês ele está cagando para o homem, literalmente cagando para o homem O que me irrita, o que me deixa tão irritado nessas situações, é que o cara olha, os homens, eles olham pra isso e eles não conseguem olhar, eles não conseguem despertar, eles não conseguem perceber que é uma merda, que em nenhum momento eles são vistos como alguém que deve ser minimamente, não é priorizado, mas não fuder com a vida dos caras, entendeu? Não fuder com a vida dos caras. Porque se você virar pro governo japonês e falar, então, parem de investir nas mulheres, parem de ficar dando incentivo para as mulheres, Parem com essa porra de ficar vivendo a base dessas empresas grandes pra caralho e punindo quem não tá nelas socialmente como se eles fossem merda por não estarem nesses empregos. E priorize melhorar a questão financeira do teu país. Aí ele fala, não, mas aí é foda. Aí eu vou ter que tirar aqui das grandes empresas, dos monopólios, aí não pode. Pô, isso aqui já tá bem estabelecido. Eu vou dar um incentivo aí e eles têm que pegar esse incentivo Você não vai conseguir fazer os caras terem filhos. As mulheres não querem dar para esses caras. Eles não têm condição nem de ter uma casa. Eles não têm condição de ter um emprego. E você quer que esse cara tenha filho? Aí você vai falar, como tem um monte de matérias no Japão e na China também. Ah, os homens hoje são herbívoros. Os homens são fracos. Os homens só querem ficar vendo anime e coisa do tipo. Temos que ir lá e bater esses homens. Como acontece? Se o cara fala que ele quer ficar no quarto dele, ele quer ver vidinha dele lá. com o dinheiro que ele tem, o pouquinho que ele tem, viver socado dentro do quarto, quarto escuro, depressão e surto, eu vou bater com a porra, vou pegar um cabo de vassoura, vou dar uma porretada na cabeça dele e falar que ele é um homem fraco. Então vai lá e pune os caras por eles simplesmente estarem sofrendo. É isso que acontece, cara. É sempre isso que acontece. E sabe o que é o pior? Tem o partido AfD da Alemanha, né? Partida AfD da Alemanha. Engraçado que o líder é uma mulher, né? Eu acho isso muito engraçado. É o extremo à direita, o líder... pelo menos o porta-voz assim, o mais comunicativo é a tal da Alice, né? Que é uma das líderes da cabeça. Aí, o que acontece na Alemanha? Na Alemanha, começou aquela coisa de, ah, vamos trazer os imigrantes lá e coitadinho, vamos botar eles pra dentro, vamos botar eles pra dentro. Ok. Botou os caras pra dentro. Eu lembro que tinha aqueles cartazes de um monte de fêmea, assim, novinha, 20, 18 anos, até menor de idade, no aeroporto, com cartazes bem-vindo, islâmicos, bem-vindos, imigrantes e tudo mais. Quando se começou essa porra de botar imigrantes? Alguém perguntou aos homens da sociedade se eles queriam isso? Ninguém perguntou aos homens. Teve alguma coisa? Ah não, homens, o que vocês acham disso? Ninguém falou absolutamente nada. As fêmeas não poderiam colocar os caras para dentro. Aí os caras começam a estudar as mulheres do país, fazer merda, tomar uma cidade, falar que é deles, meter uma xaria. Aí as mulheres falam, isso não é interessante. Nós temos que, aí começa também, muitos homens, não sei se vocês sabem, mas muito homossexuais que estão se filiando à FD da Alemanha por conta do medo dos islâmicos. Isso chega a ser engraçado. Um partido que está começando a ter muitas mulheres e muitos homossexuais por conta do medo do islamismo. Isso é muito irônico. Eles eram a favor disso e hoje eles estão tentando lutar contra isso. Aí nada foi se perguntado ao homem afegão médio alemão se ele era a favor dessas grandes imigrações. Muito pelo contrário. os caras são contra. Mas aí empurraram pra dentro, empurraram pra dentro. E começou a dar merda, começou a dar merda, começou a dar um monte de dor de cabeça, um monte de vídeo de ir até a influenciadora andando por esses locais e tomando latada na cabeça, os caras cuspindo na mulher, batendo na mulher e tudo mais. Aí, você pega um dos líderes desse AfD, ele falou, caralho mano, eu tô aqui dentro, tem a questão imigratória que é bem interessante e a gente quer tirar os caras daqui mas você vai ver a cúpula só fala nisso ai quem é a cúpula? você vai ver os líderes é mulher e são mulheres imigrantes vietnamita e coisas do tipo e elas estão falando só em acabar com a imigração que muito das mulheres da sociedade os homossexuais os imigrantes que já estavam legalizados eram a favor de botar mais imigrantes para dentro e agora eles querem resolver a parada e que que acontece aí agora o af o afd fala não homens vocês têm que vir para cá ajudar a gente a ser dg para tirar os imigrantes mas foi vocês que colocaram foi vocês que colocaram aí dentro agora vocês querem vocês não perguntaram a gente agora vocês querem que a gente lute para tirar eles não e é o pensamento que eu tenho vocês colocaram agora vocês vão pagar por isso e pagar por isso E o cara olhou pra situação e falou, porra, eu quero resolver o problema de energia do país. Eu quero resolver o problema de empregabilidade, o problema disso e aquilo pro alemão. E a cúpula ali onde só tem mulher e tem mulheres imigrantes do poder, a cúpula do AFD, é basicamente um monte de mulheres falando, temos que tirar os imigrantes daqui, que elas mesmo colocaram dentro do país. Aí quando dá a merda, é aquela coisa, é aquelas duas opções. Não, mas eles não estão casando, não tem filhos Eles tem que resolver isso aqui Nós temos que resolver isso aqui E a gente vai meter a mão no bolso deles Que eles não são produtivos para a sociedade Aí chega e fala para os caras Não, vocês tem que lutar, vocês, homens tem que lutar para tirar os imigrantes daqui Ah, os caras olham e falam vocês vão resolver e os caras estão começando a sair do FD porque eles estão falando cara elas só pensam em imigrantes é só imigrantes, imigrantes, imigrantes, imigrantes o país se fudendo com questão energética com um monte de coisas e a grande questão dela e até dos homossexuais que estão entrando no partido é acabar com o grande problema que são os imigrantes islâmicos que eles colocaram para dentro e aí os homens saem disso aí falam não segura a pica agora vocês E aí, quando eles saem e falam, vou viver minha vida, vou seguir meu caminho aqui, vou fazer o que eu quero, vou tentar me proteger aqui, proteger os meus iguais e vida que segue, eles são vistos como covardes. Ou seja, nunca é perguntado por homem porra nenhuma, nunca é dado uma situação minimamente estável ou de facilidade para o homem, e aí, se a taxa de natalidade cai no Japão, a culpa é do homem. Se tem problemas financeiros, a culpa é do homem. Se tem problema em migratório, a culpa é do homem. Se o país está uma merda, a culpa é do homem. E aí você fala, beleza. Ok, vocês fizeram um monte de merda, mas a gente vai aceitar agora, a gente vai estar do lado de vocês. Existe algum benefício para a gente? Então, não. Eu preciso do voto das mulheres ali? O voto de vocês eu já tenho. Vocês não gostam disso aí, o voto de vocês eu já tenho. Então vou ali dar mais benefício para as mulheres, tá bom? Pegar ali o voto delas e dar mais benefício para elas. Aí quando os caras olham e falam, porra, não dá? Aí os homens são fracos, são isso e aquilo. não tem homens de verdade como no passado sendo que os homens do passado estão no poder eu não vejo nenhum que vocês conhecem na elite global algum cara com 20 anos 25 anos a maioria são cara velho cara os cara são velho mas o problema são os jovens né então o jovem deixa de beber tem uma vida mais saudável ele é vagabundo ele é fraco ele não aproveita mais a vida não tá dando mais dinheiro para as empresas agora caralho que porra é essa cara foi essa os caras fazem as merdas as mulheres fazem as merdas o homem tenta se proteger o homem tenta ser mais saudável como acontece com os homens da geração z americano até brasileiro os caras tentam ter uma vida melhor de mais condição mais condição é talvez financeira não tanto mas mais condição de saúde e aí a culpa é dos homens porque eles não são alcoólatras a culpa é dos homens porque existe islâmicos tomando o país caralho meu irmão é absurdo é Por isso que quando eu olho, eu sei que vocês não concordam com isso. Sei que muitos de vocês não concordam. Por isso que quando o cara chega pra mim e fala, mas Epifania, o Bolsonaro, a família Bolsonaro é menos pior. Aí vem aqueles que dizem, não, porque o MBL é menos pior. Não, eu quero o Lula no poder, cara. Quero o Lula no poder. Continua, pai. Continua. Empurra nesse pessoal, porque uma das maiores red pills que teve na época para as mulheres foi feita pelo Lula. Foi feita pelo Lula. a taxa das blusinhas lá na época, o Lula foi lá, fudeu as mulheres que compravam roupa da Shen e essas coisas chinesas, né? E geralmente eram mulheres pobres, eram mulheres pobres. E sabe o que é engraçado? Tem algumas mulheres da minha família que votaram, que são mulheres nobras, né? Que votaram no PT. E eu vi elas muito putas quando teve essa questão da taxa das blusinhas. Ou seja, deixa, deixa o povo pagar pelas suas escolhas. Eu não quero o menos pior, não quero. Se escolheram o pior, eles ficam com o pior e eles vão perecer, porque eles vão ficar mais velhos, vão perder a questão, até mesmo a questão financeira, porque o país tá indo pro buraco, e eles vão ter uma velhice totalmente tenebrosa. Então deixa essa porra como tá. Se eles escolheram isso, deixa como tá. Deixa como tá. Eu sou totalmente a favor que nem um, se eu não me engano, foi um prefeito, não sei se foi um prefeito governador, de santa catarina estava querendo pegar o pessoal do norte e mandar de volta para o norte para eles não entrarem no não entrar em santa catarina exatamente eles vão lá eles voltam em esquerdistas eu nem acredito que esses que estão que estão saindo votaram nos esquerdistas sabe eu não acredito tanto que eles votaram não acredito que muito deles estão putos com a questão do próprio estado não votaram a favor desses caras e estão querendo sair porque eles não aceitam viver no estado governado por vagabundo Mas eu sou totalmente a favor do que o, não sei se era o prefeito ou o governo que eu tava fazendo, de pegar, ó, desceu ali na rodoviária, desceu no aeroporto, tu já vai ser mandado de volta pro teu estado, tu vai ficar no teu estado e tu vai pagar o preço das escolhas do povo do teu estado e do teu povo. É exatamente isso, paguem por isso, mas não. Mas aí sempre tem esse sinal com os bundeiros que vão falar Bolsonaro não teve escolha, foi uma armadilha, ou senão o projeto era pior. Aquele projeto que passou é o menos pior, é o mais aceitável. Sendo que o cara está em todos os momentos sinalizando para as mulheres benefícios, ajudas e sendo complacente às mulheres da sociedade, porque ele quer o voto delas, porque de fato o bolsonarismo é uma veia beta, né? É um partido beta. e eu tenho que ver o Lula fodendo as mulheres de várias formas, fodendo as mulheres, e o bolsonarismo tentando facilitar a vida das mulheres e tentando ali falar, não, eu vou ajudar vocês, eu vou ajudar, eu vou ajudar, eu vou ajudar. Caralho, é extremamente absurdo, cara, é extremamente absurdo. E eu particularmente, eu, eu aqui, vocês não precisam concordar com isso, sou totalmente contra e se eu pudesse, eu não posso votar, né? Se eu pudesse votar, eu não votaria no Flávio Bolsonaro, Eu prefiro isso aí, escarrado na cara do povo brasileiro, do que botar o menos pior que o cara sinaliza todo momento pra sociedade e fala o que lá o cara que morreu lá que ele tinha vários problemas de saúde em nenhum momento foi sinalizado sobre os homens em nenhum momento é falado sobre os homens e sim as mães que são presas a débora do batom que ai coitadinha ela é uma mãe que não sei o que tá presa a todo momento essa direita sinaliza as mulheres mulheres mulheres mulheres e simplesmente a base deles que são os homens eles acabam ignorando então meu irmão é o pai votam no Lula e foda-se, e que essa sociedade pereça.