Então, senhores, brotei mais um vídeo de live aqui e o vídeo de hoje vai ser um vídeo mais que fala um pouco sobre a morte do meu tio e também uma outra coisa, um vídeo que eu vi que eu achei engraçado dessa semana que foi um vídeo de uma mulher, cara. Ela chegando e falando assim, não, mas é porque o homem só usa a mulher como escape de sexo e ele não consegue ter nenhum tipo de afeto pela... De novo, aquele papinho, aquele mesmo papo, né? Afeto pelas mulheres mulheres e tudo mais. Nós somos usadas como escape sexual e o homem só consegue ter simplesmente alguma relação afetiva com outro homem. Aquele mesmo papo de ligar não é meio que, como eu posso dizer, uma visão de afeto à mulher, mas sim uma inveja da relação masculina, da relação masculina que geralmente os homens têm entre si. E é uma coisa boba, cara, porque O homem, por exemplo, tem um vídeo uma vez que eu vi que o Ripa Cacete era um cara de BMW, não sei se vocês já viram esse vídeo, um cara com a BMW lá, aí ele encontra outros caras no meio da pista, na rua, com o BMW também, com a quase que acho que não sei se era a mesma que a dele, aí eles vão se encontrando, eles vão se buzinando um pro outro, falando cara, é até mesmo que é o que eu, aí começa aquela resenha, aí encontra um, encontra outro, aí os caras que nem se conheciam foram pra dentro de um bar, né, ou não sei se era um bar ou alguma coisa do tipo, um local para beber, com os carros parados lá e conversando, resenhando os caras que nunca se viram na vida então o homem tem muito dessa coisa dessa ligação meio que parece boba mas para nós tem um preço muito alto tem uma coisa muito boa quando você vê pessoas parecidas, digamos assim ou com o mesmo gosto então tem muito desse tipo de coisa e isso não entra muito na cabeça da mulher até porque tudo é meio que dado pra ela. O homem, ele vai meio que se moldando pra ela e essas relações sociais são meio... sem nenhum tipo de contramão pro homem em muitos dos casos. E aí, eu tava fazendo uma outra reflexão até do que eu tava conversando com os familiares. Por quê? Eu recebi a notícia que um tio meu faleceu. Ele faleceu de uma forma tenebrosa. Se não me engano, ele está com o combo de hipertensão e diabetes. que estava perdendo um dedo, desmaios por conta da pressão ou aumento da pressão e coisa do tipo. E aí quando eu fui ver essa pesquisa na época quando estava fazendo esse levantamento, a maioria de esmagadores era por homens, porque o homem só vai ao hospital, só vai cuidar da saúde quando ele está à beira de um colapso ou até mesmo de falecer. E esse meu tio era um dos mais vagabundos Vagabundo Se ele fosse um cara correto, que ele fez uma merda aqui e ali, ele seria pulverizado de todas as formas possíveis. Mas como ele gera um vagabundo na essência, as pessoas meio que aceitam aquilo, isso que eu nunca vou entender, cara. Se uma pessoa boa faz uma merda, ela é crucificada a vida toda. Mas se uma pessoa ruim a vida toda, ela segue esse caminho, continua seguindo esse caminho, as pessoas meio que aceitam isso, eu nunca vou conseguir entender esse tipo de pensamento brasileiro. e a gente falando né eu particularmente odeio o diabo esse tio porque é a mentalidade escassez dele é muito grande vocês terem noção uma vez é teve uma uma questão em petrópolis eu acho que ele morava em petrópolis ou teresópolis nessa época não vou lembrar mas teve um caso de enchente em petrópolis muito grande não foi esse último que teve não que caiu uma favela Eu não sei se foi em 2021, se foi em 2023 ou 2022, eu lembro que teve um mais recente, mas não foi isso, foi um anterior que eu acho que não ficou muito em voga na mídia não. Aí um dia eu estava descansando para ir para o trabalho, aí minha mãe chega, pô, tá teu tia e tua tia na porta aqui de casa, porque eles basicamente perderam a casa e tudo mais. A gente tem aquela coisa meio que patológica, de quando olha pra uma mulher assim, em estado de decadência, a gente fica com pena. Aí eu vi minha tia assim, porra, magrinha, cansada, porra, sem lugar pra morar, meio desesperada. Aí tu olha e fala, ok, mas só que nesse mesmo momento onde ela tava desrolando pra ficar na nossa casa. o marido dela estava no bar, no base da esquina, perto da minha casa, tomando cerveja, tá ligado? Então, daí você já vê. Aí, desenrola daqui, desenrola dali, minha mãe me pergunta, tu acha? Falei, porra, deixa, né? Fazer o quê? Deixa, não tem para dizer, eles irem, deixa aí duas semanas até eles se organizarem e tudo mais. Aí, foi passando os dias, O cara é aquela coisa, dorme, não faz porra nenhuma, não tenta resolver a situação, procura lugar pra lugar e coisas do tipo. A minha tia também é babá de vagabundo e também não faz absolutamente nada e o tempo foi passando. Só que uns dias ali você leva na boa, uma semana você começa a ficar irritado, duas semanas você começa a ficar puto. Aí foi passando as semanas e eu tava voltando do trabalho num dia e falei a minha mãe para resolver isso aí, né? Aí quando eu chego em casa, já não tem mais ninguém lá. Aí eu falei, foram embora. A minha mãe com cara de bunda. Aí eu falei, foram embora. Eu falei, estranho, estranho. Aí eu falei, porra, será que eu pergunto ao meu pai? Aí eu parei e pensei, já foi resolvido tudo bem. Aí depois eu fui saber que enquanto eles estavam lá e não tinha ninguém em casa, eles ficavam procurando em algum lugar se tivesse dinheiro para tentar pegar. E o pior de tudo que eu tinha em casa, é guardado um dinheiro de segurança Papo de 10 mil reais Agora imagina a merda, ai tu vê, imagina a merda cara Se esse cara mete a mão nesses 10 conto Gasta esse dinheiro, ou pega esse dinheiro e some A merda que você ia dar pra família Ai eu ia ter que ir atrás desse cara Ai eu ia ter que dar uma coca Mas... é... ainda bem que isso não aconteceu, né? Graças a Deus, isso não aconteceu. quando ele ficou mais velho, foi sair de casa e construir a família dele a casa do próprio filho. Porque a própria mulher do meu primo olhava pra eles como merda, tipo assim, como pessoas que só trazem dor de cabeça e coisas ruins pra dentro de casa. Então eles nem questionaram se deveriam ir pra casa do próprio filho e vieram pra casa da irmã no caso. Aí o tempo foi passando, o tempo foi passando e minha mãe foi me relatando de vez em quando algumas coisas que aconteciam. a agiotagem, estão se envolvendo com isso, estão se envolvendo com aquilo, e só fazendo merda, e merda, e merda, e merda, aí o marido da minha mãe falando, o marido da minha irmã tá sendo procurado por conta de devedir a agiota, e esses agiotas são milicianos, e tipo assim, só fazendo merda cara, só fazendo merda, é impressionante, ele foi fazendo merda até o momento que ele teve demência né, que ele começou a ter um estágio muito rápido de demência, e que hoje não, mas culminou nesses últimos tempos a ele vir a falecer. E aí eu conversei com meus pais e simplesmente parei de conversar. Acabou o assunto, paramos de conversar sobre isso. Eu fiquei pensando depois. Falei, cara, eu passei, sei lá, duas horas e poucas conversas sobre essa situação, contando as histórias e tudo que estava acontecendo com ele. Em nenhum momento a gente questionou a mulher dele. Era sempre a coitada. Porque ela sabia que ele era um vagabundo desde o princípio. Porque como ele conheceu ela? Na época, tinha aquela triade dos cariocas que o cara falava o quê? Ou eu sou bombeiro, ou eu sou policial, ou eu sou militar. E esse tio usou desse argumento. Não, quando ele conheceu minha tia. Não, porque eu sou militar, que não sei o quê. Aí, comendo, comendo, comendo. E cara, ele ficou enganando. Cara, é outros tempos. Uma coisa eu tenho que dizer. Ele era bom de lábia. Que você enganar a mulher há dois anos que você era militar. e a mulher mordeu aquilo ai claro que a mulher também no fundo ela sabe que é mentira ela vai percebendo que é mentira mas o cara conseguiu ir levando no argumento o cara era bom tem que reconhecer que o cara era bom nisso ele era bom de papo, ele era bom de desenrolo e ele foi levando ela meio que assim durante muito tempo depois ela descobriu obviamente que ele não era militar e coisa do tipo mas já tava ali, já deu pro cara, já tá com cara e continua a vida com ele né Mas se você dizer que você é um vagabundo desenrolado Ela prefere uma mentira do que uma verdade. Sabe qual é? Mesmo que os dois estejam na mesma condição, ela prefere mentira. Ela prefere ficar ali pensando e imaginando que aquela mentira no dia vai se tornar realidade. E aí, pra esses homens, existe empatia. Ah, ele vai melhorar, ele vai mudar. Vocês nunca ouviram falar daquele cara, daquela mulher que pegou um... É sempre assim, mulher de igreja é sempre isso, né cara? Ela tá na igreja, tem vários betinhas aí na igreja. Mas ela vai na pista, pega um vagabundo da pista e fala que vai regenerar ele em Cristo, tá ligado? Então tem sempre esse tipo de coisa. E ela sempre soube. Então ela sabia que tinha roubado esse dinheiro lá de casa. Ela sabia das coisas que ele fazia, mas ela nunca deu o kit da relação. Ela sempre ficou ali... Eu nunca vou saber o que passa na cabeça dela, né cara? Mas é aquela coisa. Os vagabundos tendem a... a ter uma simbiose, uma coisa simbiótica. No fundo eu acho que eu sei o que é, mas eu não posso relatar o que é aqui porque vai beirar um pouco de criminalidade para esse vídeo não ficar muito longo, eu não vou correr a estrutura da minha tia também não. Mas enfim, eu fui pensando depois de conversar com meus pais, sobre isso foi que a gente não parou em nenhum momento e pensou nessa situação. Pensou nessa situação Tenebrosa. E você vê que não existe muita empatia com o homem, até num caso que aconteceu com meu pai. Cara, eu zoou meu pai com esse caso, cara. É papo dele cogitar, sair na porrada comigo. É papo de homem, tá ligado? Sai na porrada, cinco minutos de porrada, ele olha assim pra minha cara, cara. Ele cogita me moendo a porrada. Ele não vai aguentar. Tá velho, tá cansado. Mas ele não vai aguentar. Mas que ele pensa que ele cogita, ele cogita. O que ele me contou foi minha mãe, para vocês terem noção Eu não vou vender agora. Eu vou vender daqui algum tempo que eu voltar pra minha terra. graças a deus eu nasci na baixada feminense graças a deus pra fazer a casa. Tá com o dinheiro aqui, tudo certo, vou fazer, já tem pessoa pra me ajudar. Eu vou fazer a casa, só segura, vamos segurar aqui alguns meses até a gente resolver esse entrave. Minha mãe não, não quero a minha mãe não, não quero morar na baixada, não quero morar na perra de favela e tudo mais. Aí meu pai não, vamos segurar, meu pai, vamos segurar. Aí teve um dia, meu pai tava voltando ao trabalho, aí ele voltou ao trabalho à noite, A gente parou um maluco pra abordar ele, pra roubar ele, pra soltar ele. E deu sorte que aquela época os caras soltavam na mão e tudo mais, ganhava na quantidade. Aí meu pai, que idade brabo, né? Ah, eu sou brabo. Não, eu sempre fui minha pai. Vai roncar pra mim, vai entrar na porrada. E aí tinha essa porra de ser meio violento, né? Quando era mais novo. E ele foi tampar com os caras na porrada. Só na porrada, com a porrada de... Não sei se eram uns quatro ou cinco caras. Tampou com os cinco na porrada. Meu irmão, aí aquela coisa, né? mas 5 cabeças irmão, tu não tanca cara, tu não tanca, não tem quem tanque não sei se esse cara foi muito bom ai tampouco os cara na porrada, os cara encheram ele de porrada cara, rolaram na lama ainda cara todo sujo, todo fudido, roubado tomou porrada, tomou uma pavora na pista, foi roubado perdeu o salario todinho, tava com o salario na mão perdeu o salario todinho, perdeu tudo tava lá sujo no chão E a vizinha falou que o seu marido tava na lama lá, chorando, parece que foi roubado E aí um padrinho nosso, um advogado pica, morreu já, advogado pica que foi padrinho do casamento, falou não, tranquilo, eu banco aí pra vocês aí a situação do aluguel, dívidas, alguma coisa que você tiver precisando, o cara deu uma moralzinha ali, não precisou, meu pai tinha um dinheiro em reserva, mas deu uma, deu uma... deu uma zoada nele. E quando a minha mãe tava falando nesse caso, ela falou na perspectiva mais dela. Não, porque quando ela tava falando esse caso pra mim e pro meu pai, ela era muito na perspectiva, ai, eu me senti muito vulnerável, ai, isso poderia ter acontecido comigo, isso e aquilo. Não foi na perspectiva de ver meu pai fudido na sarjeta, porra, pegado na porrada, sem dinheiro, na lama suja, chorando igual uma criança, Ela não ficou, tipo assim, com pena dele. Claro que ela deve ter ficado em algum nível, mas tipo assim... Ela ficou com pena porque ela tava olhando como se fosse uma questão de proteção dela em estado de fragilidade. E ela relata nessa visualização, tipo assim, ah, quando ela falou assim, eu quero ir embora daqui, não quero mais ficar aqui, Baixada Fluminense é tenebroso. E vamos sair daqui. Mas era muito na perspectiva dela, não na perspectiva do que meu pai tinha sofrido. Então, a empatia com o homem, ela só... a partir do momento que o homem tem algum valor ou que o homem pode dar algum tipo de benefício para a mulher tanto é que quando você vê os casos você pode perceber a grande maioria das mulheres que reclama de imposto, coisa do tipo reclama dessas coisas é porque ela tem um pai, um filho ou alguém que dá alguma condição ou que pode proporcionar alguma coisa para ela tem o dinheiro roubado por vir imposto ou algum tipo de outra coisa então é sempre de como se o homem como ele fosse um intermediário para ela acessar alguma coisa. A partir do momento que o Estado mete a mão naquele giro daquele homem, naquela provisão daquele homem, aquele homem, ela vê o Estado, ela vê os oligopórios da sociedade, os oligarquios da sociedade como uma coisa ruim e passa a ter o ódio daquilo porque está tomando algo que ela está parasitando. Então, é esse sempre o pensamento da mulher para o homem da sociedade. Aí daí você vê como é a situação. Olha que eu vou falar pra você. Eu acho cara, quando eu vejo meu pai falando no meu avô cara, eu vejo meu pai, é por isso que eu amo muito meu pai, mas muito meu pai. Porque o meu pai não me viu como ferramenta, ele nunca me viu como ferramenta, nunca, cara, em nenhum momento da vida dele, ele me viu como ferramenta. Ele me viu como um filho cara, e isso é uma coisa que não tem como explicar pra vocês, é algo que só viver nessa porra você vai conseguir entender. Ele te vê como parte dele, uma parte dele, que ele protege mais do que é ele, é uma coisa extremamente bizarra isso é uma coisa que meu pai teve porque ele viu uma referência merda do pai dele que vê ele como mais um braço pra trabalhar, coisa do tipo aquela mentalidade meio doentia de português, né? e aí o meu avô escutou isso e falou, caralho, deu mole pensando assim isso minha mãe falando, tá? aí minha mãe foi um dia visitar meu avô e contou essa situação meu avô parou, meu avô gostava do meu avô Você não pode passar por uma situação dessa. Eu vou arrumar um lugar para vocês comprar um terreno bom. Ele só foi pensar nisso depois que ele viu a situação do meu pai se fuderam mas não pelo meu pai e sim pela minha mãe meio chorosa falando sobre esse caso. Aí sim ele se moveu e deu uma ajudada. Para vocês terem noção de como até mesmo dentro da sociedade o próprio homem, e eu estou dando meu caso referente ao meu tio, a gente vê sempre a questão da mulher. Tem aquela coisa meio patológica de você você olhar pra mulher como se fosse uma coitada e tirar o homem como se fosse merda e que ele tem que passar pelos mesmos ritos de passagem que nós passamos. Eu concordo até em certa parte. Eu acredito que os homens devem passar por um rito de passagem até um certo nível pra ele pegar casca, pra ele se tornar um cara que vai ter um conhecimento e vai conseguir se desenvolver. Mas você não pode deixar o cara na força e achar que ele tem que se levantar sem nenhum tipo de ajuda. Entendeu? Porque se meu pai pensasse eu tava fudido, cara Se o seu pai tivesse esse mesmo tipo de pensamento eu tava fudido Hoje eu seria só mais um débil mental no Rio de Janeiro Então eu devo muito isso a ele Eu devo muito isso a minha família Senão eu seria mais um doente mental no Rio de Janeiro Mas você vê que esse comportamento de passar a mão na cabeça da mulher e achar que a mulher é uma coitada E o homem é um vagabundo porque ele não conseguiu proporcionar a mesma coisa que você uma característica muito comum do homem. Isso aí, infelizmente, não vai mudar. E agora, contando o caso meu, cara, entre 2017 até 2019 ali, o começo de 2019, acho que foi o momento mais piranha que eu tive na minha vida, cara. Porque eu sempre fui o miquinha, o homem bom. Ai, eu sou homem bom, homem justo. Ai, homem honrado. Ai, eu sou honrado, eu sou diferente deles. Ai, eu sou homem certo. Eu sou o homem que toda mulher deseja Então eu tava comendo as mulheres, mas aí nada de mulheres gostosa. Só uma mulher a 6, 5, que tivesse a passar na minha frente e desse pra comer a piru. E aí tava indo. Só que eu, por essa característica, é como eu falo, eu tenho meu modo de pensar. Eu sempre vou parear nas mulheres que eu vejo que elas são meio que opostas de mim pra eu não me apegar, né? Porque tem que ter um mínimo de... de discernimento pra você não se apegar e se acomodar com aquela buceta. Então, eu procurava a mulher que tem a característica muito comum no Rio de Janeiro, que é a mulher complexada. O que é que é a mulher complexada? É a mulher que ela terminou com o namorado e ela não aceita porque o namorado largou. É a mulher que tem problema com a família. Então, eu procurava essas mulheres a curto prazo, porque você comem as duas, três vezes e larga. E meio que elas são meio que leite, como se fosse leite. Elas estragam muito rápido, sabe o que é? Então você consegue se divincilhar e não ficar acomodado e fazer um passe sexual ou ficar comendo aquela mulher fixa. Então tinha essa coisa na minha cabeça e até por características das mulheres em nenhum tipo de momento elas poderiam servir para me apegar ou entrar no relacionamento, coisa do tipo. Eu estava bem desperto na época, mas eu tinha esse cuidado porque quando eu estava mogudando um estilo de vida Mas o que esses caras não falam é que beleza, você realmente não vai se apegar mais o papo com a mulher que ela era manicure e ela ficava falando as fofocas do salão cara eu ficava olhando as ouvintes pós sexo com o amogado na cama, amogado na cama lá, deitado ai só quer relaxar, só quer relaxar? fala merda ali que aquela mulher ali fala merda mas a mulher falando um papo de manicure e sem parar mano, sem parar vocês acham que eu falo muito né? porra, vai vir de uma hora a mulher fica duas horas falando só fofocas Foca de manicure, ai porque no salão tal acontece a infacção de salão, eu não sabia que isso existia, cara. Então, é tipo assim, os salões de manicure, pedicure, são salões faccionados, eu não sabia dessa porra, então tipo assim, se tu ir num outro salão, tu fica mal falada, vagabundo, tipo um Epstein da vida, tá ligado? Tu vem no meu salão, então. Se você ir no salão da fulana, a gente vai jogar todo teu espodre na pista, hein? Então tu só vem no meu salão. Fui descobrir isso, cara! Existe uma lista do Epstein de salão de pé de curi manicure, cabeleira, esse tipo de coisa. Eu falei, que porra de sociedade é essa que as mulheres vivem, cara? Eu vou no salão, cara, pra cortar o cabelo, a gente tá falando merda, uns caras resenham e tudo mais, e só cortar o cabelo com o outro foda-se. O cara nem liga, nem sabe da minha existência. Da mulher não, existe uma facção essa porra, cara. A facção. E a mulher falando suas papas, eu falei, cara, eu não aguento isso aqui não, cara. Eu olhava pra janela assim, Se eu pular daqui eu morro Então, cara, tu olha e tu fala, é, não vale a pena. Vagabundo com Tadala, chipando Tadala como se fosse bala da vida. Não tem como você disputar, você sabe que é mentira. E aí, cara, eu fui começando... Aí o Sébio, ele começa a querer podar. Ele falou, não, vamos procurar uma coisa melhor. Aí pra vocês terem noção. Tô enrolando muito, mas encontrei uma paredinha, a qual eu fiquei saindo, mas eu fui quebrando aquela métrica de ficar 4, no máximo 5 vezes, fui quebrando aquela métrica. porque ela é uma pessoa boa de conversar, não era tão chata e tudo mais. Só que eu sempre ia com ela em algum restaurante vegano, porque ela era vegana. Tava numa época ali, principalmente naquela época, alguns anos atrás, de estar muito forte o veganismo, não sei como está hoje. Mas estava muito forte, a mulher era vegana. Porque na minha cabeça só existia o vegetariano. Ela não é que me apresentou, mas foi a primeira vez que eu comecei a interagir com uma pessoa que era vegana, que é diferente de vegetariana. E eu pensava assim, a gente fala, cara, ela é vegana. A gente vai sair pra comer alguma coisa, então eu vou comer uma coisa fora aqui, enquanto eu tô indo. Aí ia comprar um churrasco, um churrascozinho. Aí pegava e ia encontrar com ela num restaurante vegano. Eu nunca comia, sempre bebia uma coisa ali, pegava uma sobremesinha no máximo em alguns casos. Eu não sou vegano e não gosto de comida vegana eu não tava falando sério que eu achava você comer comida vegana você era um animal mas no fundo acho que eu acho um pouco mas não era essa a intenção e ela conseguia entender que eu tava de sacanagem Eu não tô fazendo isso aqui pra te agradar, cara. Não tô fazendo isso aqui por nobreza e coisa assim. Não, pra você querer comer alguma coisa, eu já comi, comei alguma coisa aí, fica de boa. Não se importa muito com isso, não. Só que quando eu falei isso, soou como se fosse uma ação nobre minha fazendo isso. Ah não, eu vou te levar pro restaurante aqui, que não sei o que, que eu não vou comer nada, porque eu vou me colocar numa situação de, como eu posso dizer, uma situação ruim por você. Mas não era isso. Não era isso que eu queria dizer. Mas ela entendeu isso. Aí ela deu uma questionada, né? Aí eu falei, tá bom, vou te colocar na minha situação agora. Aí eu sabia que ela não ia comer. Por isso que eu levei nesse restaurante. Tem um restaurante chamado Marius, no Rio de Janeiro, que é de Frutos do Mar, que é um restaurante caro, caro. Aí eu falei, pô, Rodrigo, lá ela não vai comer mesmo que eu sei. Então, beleza. Aí, chegamos lá. Era só Frutos do Mar, né? Eu não sei hoje se está aberto, se existe ainda, mas o Marius era Frutos do Mar. E se eu for levar para um lugar onde eu quero, eu vou levar para um lugar onde tem comida de gente, de seres humanos normais. Ela percebeu que ela estava numa situação aonde estava, agora é uma situação oposta da onde ela estava. E é onde eu estava comendo, coisas que eu gosto, e ela não poderia comer porque ela é vegana, não vai comer frutos do mar e tudo mais. Então ela pegou um buffetzinho ali, que é uma coisa que dá pra ela comer. Aí ela chegou à conclusão de que... É uma coisa meio... Pra gente homem não é tão estranho, mas pra mulher que tá sempre posta em uma situação de conforto, estar numa situação confortável é meio estranho. Ela passou... Caralho, cara. Dou muito valor porque você chegou e foi pro lugar que você não queria comer nada, onde você não come nada. Só por mim. E agora eu... Tando nessa situação, eu entendo. que pra gente é comum pra elas quando elas são colocadas em situações desse tipo é como se fosse um outro mundo outro planeta é aquele mesmo meme que aparece assim tipo assim uma mulher falando alguma coisa que ela passou na vida dela que homem passa todo dia ela fala esse tipo de coisa nossa eu passei por essa situação os caras comentam nos comentários assim ah essa mulher teve um dia como sendo homem e já tá já não tá tancando a gente passa por isso todo todo santo dia e agora tá percebendo que é uma coisa ruim então tem esse sempre esse tipo de situação a mulher e muitos homens também não conseguem compreender a situação dos próprios homens dentro da sociedade em certos tipos de desconfortos onde eles se colocam em prol da mulher, da família e tudo mais e por ele ser homem ele vai estar sempre nessa situação meio que incômoda as mulheres não conseguem compreender esse tipo de coisa Então a mulher e até o próprio homem não conseguem perceber isso. Por exemplo, quando eu cheguei aqui na Austrália, o que eu fiz? Peguei um hostel. Um casal não faz isso, cara. Cara, eu conto nos dedos os casos que pegaram o hostel. É geralmente assim, como funciona. Por isso que eu nem faço assessoria pro pessoal que... Tipo, o cara chega pra mim e eu pergunto, cara. Ah, quero assessoria sobre a Austrália. Eu falo, cara, você é casado? Eu falo, sua. Eu falo, irmão, faz com a outra pessoa. Porque você não serve pra fazer assessoria comigo. porque o caminho para homem solteiro é diferente do caminho para homem casado eu não sou um homem casado eu não tenho uma mulher então não sei como vai ser o caminho de vocês vai ser totalmente mais complicado e mais complexo tudo mais não sei como vocês vão dividir as coisas não sei como é estar na dependência da mulher não sei como você vai fazer a questão do seu processo então para mim não vale a pena fazer eu descarto esses caras quando aparece algum cara que diz que é casado e está falando isso para mim Pegar um hostel meia boca só pra você segurar ali a primeira semana até você achar um quarto. Você não vai se importar de morar um pouco mais longe. Então tem todo esse tipo de coisa. Como é não, cara? Eu vejo, às vezes, um casal. Uma vez eu tava conversando com um amigo meu e ele falou, ah, um casal de brasileiro está vindo aqui que são meus amigos. Eu falei, pô cara, tem um hostel que eu indico ali no centro. No centro não. em tal lugar, que é um rosto a boba, fiquei lá bom assim pros padrões de um homem solteiro, né? Mas é aquela coisa, banheiro compartilhado, dependendo de se você vai ficar num quarto com 6 pessoas, se você quiser pagar menos com 12 pessoas, se você for biruta com 33 pessoas, que eu acho cúmulo ser humano ficar num quarto com 33 pessoas, mas tem esse tipo de coisa? Absurda, mas tem? E eu falo nisso com o cara, o cara me olhou e disse do meu cu, falou, vai tomar dentro do seu cu. Entendeu? Falta o cara falar isso pra mim. Ele falou, não cara, isso é um casal, eles já querem chegar aqui com um quarto pra casal. Eu olhei assim, eu falei, como é que vamos fazer isso? Não, eu tô procurando um quarto pra eles, tudo mais, pra casal, que aceita casal. Então é totalmente diferente. Mas, por exemplo, esse tipo de coisa, olha só, pensa comigo, o cara, ele tá indo pro outro país, ele tá pegando o contato do amigo dele, Provavelmente pagando, não sei se ele fez de graça, pro amigo dele ficar fazendo inspeção pra procurar um quarto bom pra ambos ficarem, vou pagar mais caro porque são casal, ambos ficarem bem localizados e tudo mais. A mulher, ela não vai ter nem um vislumbre do trabalho que é isso. Ela não vai ter um vislumbre de trabalho que é isso. Ela vai chegar num dia, vai descer no aeroporto, vai pegar o ônibus dela, vai pro local onde já tem um quartinho dela, tudo já pronto. Só que teve todo um trabalho por trás. do cara chegar em contato com o amigo dele, pedir pro amigo dele, falar pra ele pagar ou pedir pro amigo dele fazer a inspeção, o amigo dele perde tempo porque você tem que marcar o dia, você tem que fazer a inspeção, o cara vai ter que gravar vídeo, tirar foto, mostrar se é esse quarto que a pessoa quer, se é essa localização que a pessoa quer, tudo isso. É tudo um trabalho, tudo uma engenharia. Mas a mulher, ela não consegue perceber isso, o desgaste que às vezes o homem ou alguns homens vão ter pra dar conforto pra ela. Então, ela quer esse conforto, ela não quer saber como vai ser feito e ao mesmo tempo ela quer que o homem seja minimamente perfeito e dê uma condição de de estar sempre buscando, escutar tudo que ela fala ser prestativo para tudo que ela precisa e aí o cara, ele com o tempo, porque o homem que está fazendo isso por trás dos panos ele pode não entender o conceito de todo esse trabalho mas pelo estresse, pelo tempo Pelo trabalho que ele está fazendo, ele percebe que é tudo uma engenharia e ele não vê o retorno da mulher. A mulher percebe aquilo ali como se fosse tudo uma engenharia e o cara está trabalhando em prol deles ali. Ela não consegue perceber isso. E ela demanda cada vez mais do cara, entendeu? Porque ela não consegue perceber as pequenas picas que ele vai resolvendo em volta dela, entendeu? Ele vai ali abrir o guarda-chuva para não pegar uma pica em cima da mulher dele. E ela não consegue perceber isso. Aí, ele deixa de uma forma que ela não percebe. Em muitos casos, a mulher nem percebe, porque o cara vai fazendo tudo na encolha e quando a mulher vê, já tá tudo resolvido. Então, em pouquíssimos casos, a mulher consegue perceber todo o trabalho que o cara tá tendo em prol dela e de uma qualidade de vida pra eles. Então, o que resta é chegar na internet e falar, porque os homens não têm nenhum tipo de amor, de carinho, de afeto pra eles. O que o cara está fazendo? O trabalho que o cara está tendo? A engenharia que o cara está fazendo? Ela quer ter todas as relações. Ela quer ter essa provisão. Ela quer ter o afeto. Ela quer que o cara consiga lidar com os problemas psicológicos ou da vida dela. Tudo. Ela quer que o cara abrace tudo. Só que não dá pra abraçar tudo. Às vezes o cara tem que ter uma válvula de escape. E se o cara tiver uma válvula de escape com um amigo, com outro homem ou com outra pessoa, de conversar... Porque tem coisas que geralmente o cara não consegue falar com a própria esposa. Entendeu? Calma, não vai conseguir compreender. Imagina que sua esposa seja uma honradinha, vamos botar aqui, hipotética, tá? É uma honradinha de casa que só fica em casa cuidando da casa e talvez de seus filhos. Porra, o estresse que você tá tendo no trabalho, se você chegar e conversar isso com a mulher, a mulher vai ficar, ah, eu entendo, ah, é complicado. Ela não vai realmente se entender a merda que você tá passando. Mas o cara que trabalha no mesmo setor que você sabe, caralho, aquele cara tá enchendo o saco, aquele outro ali é fofoqueiro, aquele outro ali é um cara que está tentando me passar a perna são certos tipos de coisas que homens vão entender porque eles são homens e porque geralmente o ataque vai ser direcionado a um outro homem porque o cara pode acontecer em um trabalho de um cara perturbar uma mulher mas nunca vai ser a mesma carga de perturbação que um homem sofre de pressão que um homem tem então quando essas mulheres falam, isso que eu acho engraçado quando elas falam Ah, porque é o homem, ele só consegue, tem relação, só consegue amar outro homem. É o maior nível de escravidão que eu posso ver dentro de uma relação. Porque até numa sociedade de escravidão, mas esqueça a escravidão africana, digo escravidão por dívida e coisas desse tipo. Existia um mínimo ali onde, na verdade, um máximo até onde o escravo poderia ir. e depois daquilo ele cai, você não poderia ficar surrando o escravo a todo momento pra ele fazer tudo que você quer a todo momento sem parar, porque aí colapsa, ele morre, ele cai doente e ele não vai conseguir abraçar tudo, porque ele é um ser humano, entendeu? Até nessas relações de escravidão por dívida, existia um... é difícil falar em liberdade, né? Mas um certo nível de liberdade, como por exemplo, sei lá, o Diógenes quando ele foi capturado pelo... Se eu não me engano, não sei se foi pelo... Eu não lembro agora, ele foi capitulado por alguns piratas e ele foi pego como escravo, né? E quando ele virou escravo, ele virou um professor. Até para ele ser professor, ele tinha ali o momento de ele pensar, para ele ler, para ele ter o momento dele. Ele tinha ali um certo tipo de liberdade mesmo em sendo escravo. Mas na relação social do homem para as mulheres, do homem para a sociedade, é uma escravidão sem parar. E quando você não tem valor, você é descartado. Sem pensar duas vezes, você é descartado. Entendeu? Então, é extremamente bizarro quando você parar a pensar que em nenhum momento, quando essas mulheres falam isso, que o homem só consegue ter afeto por outros homens e tudo mais, ela consegue parar e perceber tudo que aquele cara fez, ou pensar em tudo que aquele cara está produzindo ou provendo, ou até dando de assistência para aquela mulher em prol de uma conforto para a vida dela. Não, ela quer tudo, ela quer tudo. Mas só se o cara for dar tudo, vamos supor, o cara for chegar, conversar, falar sobre sempre coisa, chorar para essa mulher, ela vai ver ele como fraco. Então para ele não se tornar fraco, ele vai e... Digamos assim, chora as mazelas com os amigos, com os conhecidos, com amigos de trabalho e tudo mais, para poder não descarregar na mulher. Até quando ele está pensando nela, isso é visto como se ele não tivesse dando afeto a ela. porque se ele chegasse, chorasse que ele teve um dia tenebroso no trabalho, ou que ele apanhou na rua, ou que aconteceu isso, aconteceu aquilo, que ele tá em crise, porque ele não aguenta mais tanto trabalho, ele vai ser visto como fraco, entende? Se ele... é aquela mesma coisa, os seus pais, você chegar pros seus pais, você mostrar que você tá bem, eles vão tirar foto, vão mostrar que você é pica, que você faz isso, que você faz aquilo, vão falar com um grupo de amigos dele, mas se você mostrar que você é fraco, eles vão te descartar também. Se uma mulher é fraca, ela é uma coitada. Se um homem é fraco, ele mostra uma fraqueza, ele é um merda que tem que ser descartado, ou ignorado, ou colocado mais pressão nele para ele exercer uma alta performance ainda maior. Então, por exemplo, em vez de as mulheres olharem tudo que esses caras estão fazendo por elas, não, elas simplesmente falam, ó, tem que aumentar o sarrafo aí porque não tá perfeito ainda, eu quero mais. Então, é literalmente um dos primeiros o maior tipo de escravidão né porque você tá refém daquela relação você tá ali se doando, dando tempo, dinheiro e tem de novo cara vocês viram provavelmente aquela foto do cara do cara teve um print que tava rolando na internet esse tempo que era de um cara que saía do trabalho ele começava a vender doce, uma coisa do tipo, trunfa sei lá que porra ele tava vendendo na rua pra ajudar a pagar a faculdade da mulher dele E se esse cara, ele dá um pouquinho menos de valor pra essa mulher em termos sentimentais, porque ele tá trabalhando o trabalho dele, ele volta ao trabalho, ele começa a vender trunfa, pagar a faculdade da mulher dele, e ele chega em casa no final da noite, porra, tardar da noite, extremamente cansado, e ele não dá um pouquinho de... ele fraqueja na piroca, ele fraqueja em escutar as merdas que ela tem pra falar, em tentar Então, se ele fraquejar um pouquinho, ele vai ser visto como, ah, ele estudo isso por mim. Ele trabalha, depois trabalha de novo para pagar minha faculdade, mas ele fraquejou na piroca, ele deu uma fraquejada aqui sentimentalmente para mim, ele não consegue entender o meu sofrimento de uma mulher universitária. Ele vai ser visto como, ah, ele não consegue entender o meu sofrimento de uma mulher universitária. Olham pra isso e falam, não, se elas estão falando que eu tenho que aumentar, aqui é a minha performance, eu vou aumentar. E aí vai se tornando cada vez pior, pior, pior. E quando esses caras são largados, eu sempre volto aquele vídeo do Ricardo O'Hara, né, que ficou trabalhando como, achando menino caminhoneiro no Japão, pagando faculdade pra mulher, não sei se ela tava no Brasil, não lembro agora. E pouco tempo depois que ela se formou, a mulher simplesmente bicou ele e em nenhum momento ela pensou O tempo é uma coisa muito escassa, cara. Então se o cara tá dando tempo pra você, trabalhando, fazendo esse tipo de coisa, pra te proporcionar um loop na sua vida, cara, é uma coisa que deve ser muito valorizada, porque esse cara perdeu horas e horas e horas e horas da vida dele, tentando proporcionar um avanço de vida pra você. Então, se o cara tá dando tempo pra você, trabalhando, fazendo esse tipo de coisa, pra te proporcionar um loop na sua vida, cara, é uma coisa que deve ser muito valorizada, porque esse cara perdeu horas e horas e horas da vida dele, tentando proporcionar um avanço de vida pra você. para aquela pessoa, realmente financiando aquela pessoa. E você olhar, você não tem o mínimo de você falar, ah não, acabou, eu me formei, encontrei outro cara aqui e falo no seu cu. É uma característica majoritariamente feminina, entendeu? Mas aí, o que acontece? Os homens em geral, eles vão vendo esse tipo de coisa e alguns vão despertando. Mas não é um despertar completo, em algum momento ele vai vai cair em alguma armadilha de uma mulher mas a partir do momento que eles vão olhando isso e percebendo cara, essa alta performance não vale a pena, bicho essa mulher é acabada, é rodada, é isso e aquilo não é uma mulher que proporciona uma qualidade de vida boa também pra mim não vale a pena, eu vou ser meio que pau no cu com essa mulher e a partir do momento que os homens vão percebendo isso e mudando esse tipo de coisa não vai ser uma coisa rápida, não vai ser uma coisa muito comum mas a partir do momento que os caras forem percebendo isso que elas forem diminuindo esse tipo de provisão de conforto para as mulheres e elas forem percebendo que elas estão perdendo isso, aí sim elas vão nem cogitar a ideia de que eu queria um pouco mais de afeto, que não sei o que, que isso e aquilo. Elas vão perceber como o mundo funciona. Por isso que eu sempre falo, cara, eu sou muito favorável ao sistema social feminista porque é a mulher que se fode nesse sistema. E você vê na Austrália a mulher se fudendo ver de amarelo por isso que é muito prazeroso pra mim ah mas vai fuder a sociedade vai fuder o país não importa eu vou morrer daqui um tempo eu não vou viver pra sempre não sou eterno daqui um tempo eu vou morrer vou me fuder também vou pra casa do caralho então vou acabar mas você saber que elas vão pagar por isso a medida que o tempo vai passando porque os homens não vão conseguir atingir essa meta que elas expulam e também Os homens, em muitos dos casos, vão desistir de atingir essa meta, aí sim vem o gostoso. O que me irrita, no final das contas, é que em algum momento os homens vão abraçar quando elas pedirem, me salvem, me salvem, me salvem, os homens vão abraçar. Mas durante um tempo ali, durante um intervalo de tempo, elas vão se fuder à medida que ao mesmo tempo eu olho para as mulheres australianas que estão se fudendo. Isso é muito prazeroso. Mas a mulher brasileira, ela ainda não conseguiu entender cara que de muitos homens da sociedade ela tem um ali que é um escravo é um escravo que gosta que ele que ele que ele aceita essa condição como se fosse uma coisa maravilhosa ele aceita tudo isso a partir do momento que os que esse escravo ele se queixona minimamente e começar a cortar uma coisa aqui uma coisa ali uma coisa que uma coisa ali aí sim essas mulheres vão parar de ficar falando merda em internet no tiktok e se voltar para a realidade, porque cada vez mais a economia está piorando, cada vez mais as coisas se tornam mais difíceis e o escravo não é que ele vai despertar, mas ele vai começar a ficar desestimulado a fazer certos tipos de coisas que ele fazia, o que era proposto para ele fazer, ele vai falar, cara, será que isso vale a pena? Será que está valendo a pena isso? O cara em algum momento vai se questionar cortar algumas coisinhas eu não acho que vai ser tudo mas ele vai cortar algumas coisinhas e aí eu quero ver essas mulheres pulando em tiktok e instagram falando ai cadê os homens de verdade