tem um tema que dois ouvintes na verdade falaram comigo um falou depois de eu ter produzido um vídeo e o outro pediu pra fazer um vídeo até sobre isso de qual o motivo na minha cabeça o motivo sempre foi muito simples a gente é meio que programado pra isso então hoje vamos falar sobre as red flags mas primeiro teve um caso que se eu não me engano um tempinho atrás o coruja o coruja é foda cara o coruja é muito bom pra fazer essas paradas ele fica no twitter postando as coisas e espetando as pessoas no twitter então geralmente algum twitter dele sempre acaba viralizando e tudo mais ai um dia um amigo meu chegou ai olha quem ta lá no canal do brigadeiro no marcelo vegadeiro um sprint do coruja falei meu deus o coruja é muito bom muito bom isso ai eu tenho que bater a palma pro homem isso ai homem é muito bom sobre o Xandão, né? O Xandão, não o Lorde, né? O senhor feudal Xandão político. O Xandão, o super Xandão lá da internet, da Twitch e tudo mais. Aí, ele tinha falado sobre a mulher dele ter tatuagem de borboleta. Aí começou toda uma... Eu não digo a briga, mas começou alguns canais falarem sobre isso, né? Eu sempre falo que mesmo se as pessoas forem pessoas que eu gosto ou pessoas que eu tenho um certo tipo de carinho ou que eu prezo alguma coisa nelas, algum valor nelas, não me importa muito o que elas estão fazendo se eu vou passar mal na cabeça ou não. Por exemplo, eu sempre tive muitos amigos que traem muitas mulheres. 90% dos meus amigos eram assim. Então eu falava, cara, olha só, a vida é dele, a mulher é dele, ele faz o que ele quiser, né? Cada um faz o que quiser. Mas agora, se ele me perguntar se eu acho que ele tá fazendo a coisa certa e falar, não, maravilhoso, tudo, mas não. Bom, você é vagabundo, você gosta de piranhas da cachorrada. Então, essa é a tua vida. Eu sempre deixo isso muito claro, né? Pra todos meus amigos. Eu não fico repreendendo eles, mas eu deixo claro que eu acho muitas ações deles erradas. E aí, a vida é deles, né? Então eu sempre tive muito essa noção. Só que quando começou essa coisa do Coruja, que ele postou esses tweets lá, alguns canais até falam, não, mas você não pode parear toda mulher numa lista de red flags e tudo mais. Porque senão você não vai ficar com ninguém. Então, eu parto do princípio de uma coisa que eu estava discutindo você não pode ser um cara que vai olhar para as coisas, vai olhar para como as coisas são e vai querer que seja do seu jeito eu concordo com isso que as mulheres deixam de ser degeneradas e tudo mais, quer que o mundo pare de ser degenerado, mas eles são degenerados. Eu já cansei, tá em alguns grupos antigamente, que os caras ficam falando, não, porque as mulheres são tudo promígicas. Ah, mulher não serve pra nada e tudo mais. Aí o cara aposta pornografia o dia todo, cara falando que tá traindo a esposa e os caras falando que tá certo, os caras fazendo um monte de merda, um monte de coisa degenerada. Assim, propaganda de engenhariação A muito tempo atrás teve um ouvinte que eu conversava com ele, eu nem sei se ele segue mais o canal, um ouvinte bem antigo, cara, bem antigo, e uma vez a gente até discutiu num grupo que eu tinha no Telegram. Ele tava falando que a sociedade é muito promíscua, aí a gente caiu num papo da sociedade de gregas também, esse tipo de coisa, só que ele é agp zero. Aí eu falei, cara, um cara que come prostituta, ele não pode reclamar do mundo degenerado. Não, mas peraí, Fanny. Eu só como prostituta porque... Porque é a única opção que eu tenho. Não. Não, não. Vamos lá. A escolha de ligar pra prostituta, chamar ela pro motel e jogar o leite dentro dela é totalmente sua. Você não pode dizer, ah não, mas me instigaram a fazer isso, ou me incentivaram a fazer isso porque é a melhor opção. Não. A escolha é fundamentalmente sua. Então não adianta quando alguém te questionar ou quando isso dá algum problema, se vier a dar, você não pode jogar a culpa na sociedade. Entendeu? Ah, mas eu vou fazer o que? Eu vou virar voceu? Bem, se você é contra a degeneração e você não quer fazer parte disso e não quer financiar isso, mas você não tem outra escolha, a não ser o voceu, sim, cara. se sacrificar, entendeu? É o que eu acho que o cara deve fazer? Não. Mas eu não sou o tipo de cara que olha pra direção do mundo e fala, não, tem que mudar. Não, não. Eu falo assim, gente, ó, existe, as pessoas são assim, homem e mulher, e pronto, acabou. É assim que o mundo é, entendeu? É assim que o mundo é, faça sua escolha. É basicamente isso que eu tento fazer na grande maioria dos conteúdos que eu faço. Então, existe essa dificuldade o homem entender esse tipo de coisa, né? é tão difícil aceitar isso parece que os caras tem medo de aceitar a realidade eles vêm e tem até algumas pessoas influentes caíram na machosfera e depois gravou vídeo falando não mas quando eu fui a fundo eu vi que é muito pesado que não dá eu não tanquei então você não tanca você fala só é que eu sempre falo você não é obrigado a ser migtal você não é obrigado a ser ready você não é obrigado a absolutamente nada existe uma linha de pensamento uma linha de pensamento uma corrente de pensamento E daquela corrente você vai extrair o que é melhor pra você. Talvez pro cara seja melhor o cara falar, pô cara, casamento hoje não vale a pena. Eu vou ter um passe sexual, eu vou ter umas mulherzinhas aqui pra comer aqui ali, aí o outro vai pular pra GP, o outro vai virar voceu, o outro vai pra boneca, aí alguns vão falar, não, eu aceito ir pra guerra, casar com a mulher e ver no que vai dar. Cada um vai ter sua visão. Só que não adianta você negar a realidade. A grande maioria das mulheres tem red flag. A sociedade hoje é assim, entendeu? É assim. Não tem como você lidar com isso. Você tentar falar, não, a gente tem que abaixar o escopo da Red Flag. Não, cara, não. E a Red Flag é uma coisa muito interessante. A Red Flag não é um te mato a mulher, ela é uma bandeira. A bandeira significa alguma coisa. Vou dar um exemplo muito bom do como pode uma bandeira identificar alguma coisa. Não sei se vocês lembram daquele filme que teve 2007, 2008, não vou lembrar um ano agora, que foi o gangster, o gangster americano, né? Com o Daisy Walston que é porra, um puto ator. O Daisy Walston tem até uma coisa engraçada, esse vídeo vai virar um blá blá blá no final das contas, né? Mas só saindo um pouquinho da lógica do vídeo aqui, o Daisy Walston tem uma coisa muito engraçada, ele tem uma aura, cara, que mesmo ele não sendo um cara shapeado, não sendo um cara shady, você olha pra ele, principalmente nesse filme, cara, você sente ali uma energia, tá ligado? Porque o maluco é diferente, tem uns caras que... tem uns atores que passam muito isso, né? Eu lembro quando eu vi esse filme Gangster, mesmo ele não tendo nenhum jeito de fodão, ele passava uma aura, uma energia de que ele era sinistro, tá ligado? Ele tem essa coisa nos filmes, né? Mesmo ele não sendo um cara super forte, porra, que entra e bate em todo mundo, tipo um filme dos anos 80, com Arnaud Schwarzenegger ou com... Estalone, coisa do tipo. Mas ele tem a aura, mano. Isso é uma coisa muito sinistra. Que, pra mim, eu acho que é o melhor filme que eu vi dele. Eu sei que o pessoal gosta muito de Um Dia de Treinamento, que também é muito bom. E outros filmes que ele tem, né? Mas esse filme específico, eu achei a aura dele muito sinistra nesse filme. Mas, nesse filme tem um personagem que é da vida real, né? Que é o Frank Lucas. mas isso foi uma grande red flag para o pessoal da narcótica que acontecia. Quem não viu o filme, quem não sabe de nada e quem não conhece o caso do Frank Lucas, ele era um traficante. Ele era um traficante do Harley nos Estados Unidos. E ele conseguiu, geralmente os traficantes têm intermediários, então a droga nunca vem realmente pura e quando você tem intermediário você perde uma parte que eles acabam misturando. e também você tem que pagar o arrego para o intermediário. Então ele conseguiu, com a ajuda do primo dele, falar com os fazendeiros de Papola e conseguiu pegar a droga pura diretamente com os fazendeiros. E aí uma coisa que eu acho engraçado é que todo mundo esconde que ele levava o... Até hoje a pessoa fala, não, isso é só mentira, é só ilusão, não tem nenhum dados sobre isso. Que ele levava toda a droga no caixão dos americanos que morreram. Mas o Frank Lucas, ele já ostentava quando ele foi ficando muito rico Mas teve uma, como eu digo, uma red flag ali no caso dos pessoal da Narcóticos Atenção pra cacete naquela época era de ir upacacete ao ponto de que se a gente tentar fazer a correção com a inflação e tudo mais é como se ele tivesse portando um casaco de 750 mil dólares ou um milhão de dólares. Você tem noção do que é ter um casaco desse? Era um casaco da visão de chinchila. Era uma parada muito ostentadora e quem deu isso foi a mulher dele. Isso é um caso engraçado, geralmente quando esses caras caem é por ostentação da mulher. Tem em casa isso até no Brasil, mas os caras começam a ostentar tanto que fica muito feio e aí os caras conseguem puxar o histórico do cara, a capivara do cara e ver que o cara faz coisas ilícitas, né? Mas quando ele apareceu, quando ele foi fotografado com aquela porra daquele... aí tu vê. Aí pensa, 1970, um homem negro com um casaco da Visol de 100 mil dólares. O que tu acha que a Narcóticos vai pensar? Um cara do O que tu acha que a narcótica vai pensar? Porra, a bandeira sendo levantada pra ela. Poderia ser que ele fosse talvez um grande presário? Poderia, só que tá muito característico pra ele ser um Lorde das drogas. E o cara era um Lorde das drogas. E aí, no filme conta muito isso, né? Todo o esquema dele, como ele vai entregando policiais também. E ele acaba preso. Ele morreu, se eu não me engano, alguns anos. Esse cara viveu até 2019, se eu não tô enganado. o Frank Lucas mas esse filme é muito bom cara recomendo para quem não viu gangster americano mas você vê que quando ele balançou a bandeira ali de fora nossa cara então quando o Frank Lucas balançou uma bandeira vermelha literalmente né aquele casaco que ele tinha falando para Narcóticos que ele era um Lorde das drogas começou uma uma investigação ele foi pego né Então, a Red Flex seria basicamente isso, seria uma sinalização de alguma coisa errada, entendeu? Mas, quer dizer que é uma coisa errada? Cara, muito provavelmente, entendeu? Quando sinais aparecem, muito provavelmente está errado. Claro, pode ter uma exceção, mas vamos botar assim, vamos botar aqui numa perspectiva. Você viu uma mulher hoje com uma tatuagem borboleta. Apesar que hoje está muito mais borboleta, pelo menos quando era mais novo, eram duas outras tatuagens. era uma tatuagem que você sabia que a mulher já foi da vida, coisa do tipo, só tinha uma rosa, quando era bem novo, era quando ela tinha uma rosa, uma pimenta, uma coisa assim, uma pimentinha vermelha, sabia que era uma mulher de procedência totalmente duvidosa. O mesmo acontece com os homens, sabe? Você voltar no começo dos anos de 2090, você vê um cara tatuado, você sabe que ele já foi marginal, tatuagem de cadeia, coisa do tipo. Então era um sinais. Hoje está muito mais difícil porque todo mundo tem tatuagem, tatuagem é uma coisa bem vista na sociedade? Sim, mas não deixa de ser um sinal. Não deixa de ser um sinal. Não é tão poderoso e tão forte como no passado. Mas não deixa de ser um sinal. Um exemplo de como, às vezes, o sinal ele pode não estar existindo ali, mas você vai ver de outras formas. Vou dar um exemplo aqui. Ouvinte, pense comigo. Quem você namoraria? Uma mulher que... Tem online fãs ou uma mulher alemã na década de 20? Quem você namoraria? Não escolhe para namorar, mas para casar. Você acha que escolheu uma? Uma mulher que só vende fotos na internet. Ela não se prostitui, pelo menos. Vamos botar numa ilusão que ela não se prostitui. Ou não seja tão rodada. Ela só vende conteúdo na internet porque é fácil. E aí você vai ter, do outro lado, uma mulher jovem na Alemanha, década de 20 lá da Alemanha. Quem tu acha que é melhor pra casar? Eu te digo, melhor pra casar é a mulher que doa no infância. Tu fala, o filha tá maluco? Não, as duas pra mim não presta. Só que uma mulher, na década de 20, na Alemanha, pós primeira guerra mundial, irmão, irmão, ela era GP, provavelmente, irmão. A Alemanha tá quebrada, falida, graças ao tratado de Versalles, toda arrebentada, E tu acha que aquele país que começou a ter um monte de problemas financeiros, tudo ferrado, a grande maioria das mulheres acabaram se prostituindo, você vai ter outras situações também de outros países, e você pode voltar no tempo, em períodos de guerra principalmente. Era muito comum quando tivesse um pelotão de soldados passando pela tua cidade numa guerra, e isso tá nevando, tá muito frio, estão precisando de um local pra se acomodar. Eu sou um soldado, a gente está indo para as trinchesas, a gente está indo para o fronte Eu vou passar a noite aqui na sua casa Você tinha que abrir a sua casa e deixar o soldado entrar, dar a guarita para ele E se o soldado pedisse, você tinha que fazer vista grossa para deixar ele comer a sua mulher Porque ele está lutando na guerra por você E ele está há muito tempo sem meter, está longe da família Nada mais justo do que ele comer a sua mulher Isso acontecia ouvinte Isso acontecia Não é que você era obrigado, mas tipo assim Você tava numa condição que você e a mulher não podia falar muito Então era muito comum Deixar comer a sua mulher E aí? Como que fica? Entendeu? Então... É... Não dá pra você saber As bandeiras elas são muito importantes E aí você pode usar o exemplo Você procurar na internet Tinha um post, eu não sei se abafaram esse post. Tava tendo um post de russos no Tinder, lá na Ucrânia. Se o russo tá no Tinder na Ucrânia, é porque tem mercado. Se tem mercado, ele não tá comendo um amiguinho ucraniano. Pelo menos eu acredito que não. O que tu acha que tá acontecendo? Se ele tá no Tinder, um soldado no meio do front tá no Tinder. As mulheres tá mandando pra eles. As mulheres ucranianas. Eu não vou entrar nessa questão, mas isso está acontecendo. Isso acontece na maioria esmagadora das guerras, cara. É assim que acontece, assim que funciona. Então, aí você tem uma mulher que estava no fronte, passou... Não no fronte, né? Mas ela estava numa área aqui de guerra, provavelmente rodou na mão de um monte de soldados russos, porque queria algum tipo de facilidade para sobreviver e tudo mais. Aí essa mulher spawna no Brasil, em Curitiba, que geralmente é o estado que recebe muito ucranianos, pelo menos eu acho que é esse, se eu não estou enganado. Aí você olha, poxa, católica, ai, branquinha, sem nenhuma tatuagem. Então, no meio de uma guerra, ela deu para um soldado russo. Pelo menos eu acho isso mais cruel e moral do que uma mulher que vem de uma infância, cara. Porra, a mulher se deitar com o invasor que está destruindo no país dela é uma coisa que pra mim é inconcebível cara, inconcebível. Mas não tem como você saber porque ela não tem uma head flag visível, entendeu? E você não vai saber nunca o passado dela na Ucrânia. Então a head flag, ela serve pra te dar uma visão de alguma coisa de forma fácil. Tem coisas que você só vai conseguir entender quando você tiver um relacionamento com a mulher, né? E às vezes as head flags estão certas cara, o exemplo desse próprio ouvinte que tava falando pra fazer esse vídeo. o cara tá namorando com a mulher cara eu sempre acho muito engraçado que o ouvinte sempre vem com a desculpa assim não epifania é que quando isso aconteceu eu não tinha conhecimento da machosfera cara eu já vi isso com 17 anos de idade tinha nenhum conhecimento tinha nem internet direto nessa época tinha nem rede social coisa do tipo assim pra pra você assimilar um conteúdo mas eu sabia que algumas coisas estavam erradas ou a gente vira pra mim e fala assim ah é porque a minha a mulher que eu tava Ela chegou pra mim e logo nas primeiras vezes ela disse que era borderline. Já subiu a bandeira. Aí depois a mulher diz pra ele que quer fazer uma tatuagem de medusa. Aí ele foi pro... Aí olha só, não tem nenhum conhecimento. Foi buscar o que significa uma tatuagem de medusa, né? Diz ele que... Eu nem sabia disso, cara. É... Vivendo e aprendendo, né? Tatuagem de medusa porque a mulher já foi... Já foi violentada. Faz até sentido porque a história da medusa é meio que isso, né? por Seidon queria abusar dela e depois ela foi transformada em Medusa pela Tenna, uma coisa do tipo assim, nem lembro mais a história, mas é basicamente isso aí, né? Foi uma tentativa de abuso na história grega e aconteceu isso. Aí, pelo menos as histórias dos tatuagens das mulheres são muito boas, são muito boas. Isso eu tenho que concordar. Aí, o cara viu essa segunda red flag, passou por cima dele Você perguntou a mulher dele se ela já tinha sido abusada quando foi a tatuagem que ela queria fazer. Aí a mulher vira para ele e fala que foi abusada. Poder Line quer fazer uma tatuagem medusa e foi abusada. Irmão, se isso não forem headflags, é aquela coisa que... Ah, mas eu tenho que aceitar. Eu tenho que ver para ver se realmente é isso ou não. Se é só uma headflag boba que eu coloquei na minha cabeça. Ou se isso é um fato. Desculpa, Vinte. Não dá. Não dá. Aí são coisas que infelizmente não dá nem pra você conceber. Mas todo mundo já caiu numa head flag, né? Até eu já caí. Mas todo mundo já caiu. Mas tem certas coisas que são muito difíceis de você tancar. Principalmente casos de abuso. Isso aqui é totalmente pessoal do que eu vou falar. A grande maioria dos homens, quando a mulher diz pra ele... Até hoje, cara, eu queria conversar com uma mulher que mente sobre isso porque ela tem essa necessidade de contar isso pro cara e achar que isso vai ter o carinho do cara, vai ter uma pena, uma coisa do tipo do cara, porque pra mim é uma coisa nojenta. A mulher virar pro cara e falar que foi abusada. Eu sei que muito Betta acha isso maravilhoso porque fala, ah, coitadinho, eu quero proteger e cuidar dela, mas pra mim já bate um nojo na hora. Já passei por uma situação uma vez, a mulher chegar a falar isso pra mim, eu olhei assim, nem nos olhos dela, eu falei, não, cara. o mínimo de vontade de ficar com aquela mulher já sumiu porque alguma coisa na minha cabeça dizia que tava errado e pelo menos naquela época quando isso aconteceu eu tava certo mesmo eu sendo um animal, um bonobo naquela época eu consegui perceber isso mas com o tempo a mulher meio que joga a red flag na sua cara então não dá pra você ignorar eu sei que a vontade do homem é muito grande ignorar esse tipo de coisa é tóxico e um monte dessas coisas geralmente essa jade flags não dá pra ignorar cara não dá ah mas são todas as mulheres que são assim então você não vai casar e namorar com nenhuma se você se pautar pelas jade flags tem isso em mente agora você fala pô mas eu não aguento ficar sendo uma mulher então você vai ter que aceitar que você vai pegar uma mulher com algum parafuso a porquinha da cabeça desparafusada E é isso que você vai ter, entendeu? E aí você vai ter que lidar com isso. Mas a grande maioria esmagadora vai ter uma red flag. E as que não tiverem, já vão estar em relacionamento. Não tem mulher pra todo mundo, cara. Não tem mulher pra todo mundo. Isso é uma coisa que os homens tem que entender. Essa noção, essa noção é meio que infantil, de que as sociedades do passado, todos os homens tinham mulher, e todas as mulheres, geralmente eram sem nenhum tipo de parafuseta da cabeça arrebentada é uma ilusão cara se quando você pega você vai fazer por exemplo o teste de DNA nos brasileiros para ver a potencialidade de indígenas que eles têm cara não é de homem é de mulher geralmente quando os caras vão sequenciar a genética vê lá não em algum momento essa linhagem que esse cara tem ancestral de indígenas é por parte feminina, ou seja, a mulher indígena colocou algum cara, sei lá, um português, ou qualquer outro tipo de cara que tivesse lá, e passou a genética dela pra frente. Então, se a grande maioria foi por parte de mulher, muitos homens não passaram o seu gênio pra frente, muitos homens não tiveram um relacionamento, um casamento, e isso é muito bem visto quando você vai fazer aquele sequenciamento genético, principalmente na Europa. Você vê que não tem muita diferença e aí você vai parear isso por diversas formas Eu vou falar pra você que todo homem que tem uma mulherzinha, uma esposinha e um casamento feliz é uma família feliz. Isso é propaganda de filme norte-americano, entendeu? Isso não coaduna com a realidade. E tem uma coisa que eu sempre chamo de pontos-chave, né? Que o homem, cara, ele é treinado a ser provedor emocional e eu vejo dificilmente alguém falando sobre isso. Por quê? Existe uma ilusão, que eu não sei de onde surgiu, eu realmente queria saber, de que as mulheres são E como a gente me quer programado pra ser provedor emocional nas relações, o pessoal fala muito da provisão financeira, de segurança, mas a provisão emocional, quando eu digo provisão emocional não é necessariamente que você faz a mulher se sentir bem, porque o cara pode dar uma provisão emocional ruim sendo um cara ruim sendo um cara muito ruim na relação mas e até tóxico né porque pense comigo como é que a mulher as mulheres reclamam de relacionamento tóxico direto e tão todas elas são relacionamento tóxico se elas têm um controle emocional como elas dizem coisas do tipo quando não é verdade porque elas vão procurar um relacionamento onde o cara vai dar alguma emoção para ela uma provisão emocional para ela só que acarretado tem um monte de loucura um monte de insanidade que ela acaba aceitando porque ele está dando uma provisão emocional. Ela é meio que refém disso, né? Eu acho que isso é uma coisa muito ignorada pelo nosso meio. Mas, enfim... Então, existe aquela ideia de que o homem tem que aguentar as dificuldades da mulher. Quantas vezes vocês já nos escutaram, senhores? Ou você está com a mulher, ou, sei lá, sua mãe. Ou alguém fala pro teu pai, ou até pra você falar assim. Ah, cara, a mulher é assim mesmo. A mulher briga. A mulher arruma confusão. Você viu um monte de vídeos desse no TikTok, na internet. da mulher surtana e fé nas malucas. Então existe uma doutrinação ao cara aceitar loucura de mulher. Isso é uma coisa muito engraçada. Eu vi duas cenas bem engraçadas na Austrália e acho que deve fazer alguns meses para essas duas coisas. Eu lembro que eu estava no shopping. Um eu estava no shopping, eu estava no estacionamento. O cara ficou olhando assim, um minuto olhando para a cara dela, ele estava em pera, ele foi, a mulher sentada, ele simplesmente virou os costos e foi embora. A mulher ficou olhando ele ir embora e foi atrás, entendeu? Nesses caras aguentam, mas se o cara chegar, sofrer isso aí, falar com o amigo dele, ele fala, não, mas as mulheres são assim, que não sei o que, mas eu vejo que o homem australiano ele é bem, ele é bem mais, ele é bem, como posso dizer, bem mais frio nessa questão, ele não tanca muito não. A segunda vez eu tava no estacionamento, aí teve um cara que a mulher dele, cara, que mulher chata, cara. A mulher começou a ter uma crise, cara, começou a ter uma crise. Eu só não lembro o que ela tava falando, cara. Acho que ela tava falando uma coisa que ela não tem as escolhas... É uma coisa específica, que ela tava querendo escolher alguma coisa e eu não lembro muito bem, cara. Ela tava falando muito rápido, eu não entendi absolutamente nada do que ela tava falando. Ela te contando com ele assim, ou olhando assim, né? Ou é aquela coisa, né? O Beto, ele é fofoqueiro, né? Aí te bota o ouvidinho assim pra escutar. E a mulher é, não, mas você não deixa eu ter minhas escolhas. Você não me dá a liberdade de não sei o que. Aí ela falando, cara, ela ficou... ele ficou puto, ele começou a gritar e falar com a mulher, a mulher rapidinho voltou pro prumo Ali o cara foi macho, o cara botou a mulher no prumo, rapidinho ela parou de parar assado quando ele deu um grito. Mas existe essa noção de que a mulher é o que controla e normaliza aquele caos dentro da relação, mas isso não funciona, cara. Isso não funciona assim. É muito pelo contrário. É sempre o homem que vê alguma coisa errada e fala cara, eu tenho que resolver isso aqui, eu tenho que botar panos quentes Eu tenho que aceitar, mesmo estando certo, dizer que eu estou errado só pelo bem da harmonia da relação. Então essa é uma ideia totalmente torpe, mas que a sociedade passa pra gente e a gente não pode questionar, né? Eu sinto que a mulher paulista e as mulheres de outros estados... Assim, do Rio de Janeiro pra cima é mais fácil entender, do Rio de Janeiro pra baixo eu sinto que é mais difícil. Eu sinto que elas só soltam depois e em formas homeopáticas. Então, eu até relevo muito Betinha paulista, sulista, ele tem uma dificuldade de entender. Eu passo até um pouco de pano pra esses caras, porque é muito sutil alguma coisa. algumas mulheres desses estados, né? Então demora um pouquinho pro cara conseguir perceber. Mas só que aí que vem. Aí tem uma headfrag que os pessoal que os caras reclamam muito falam, pô, mas não é culpa da mulher. Beleza. Mas eu não quero arriscar, irmão. É simples assim. Quer headfrags familiares, né? Por que eu falo das headfrags familiares é uma coisa que eu bato muito no teclado. Os caras falam, cara, se a mulher tem um problema com a mãe, sei lá, se ela tem umas influenciadoras aí que são famosinhas aí, até passar um pouco na marcha esfera, que é visível que elas tenham um problema com a mãe, porque a mãe, sei lá, é muito religiosa, coisa do tipo. Aí a mulher, sei lá, vira até meio totalmente avessa a religião, com uma estética totalmente estranha, mas quando você vai puxar o filho da meada, você vê que a mulher tem um problema com a família, né? Geralmente com a mãe, ou alguma crise, e ficou bi-lutatéia da cabeça. é muito grave é quando não tem não tem uma relação muito boa com os pais claro não é que não quer dizer que o moleque tem uma relação boa com os pais necessariamente ela vai ser boa que você não sabe às vezes a parafusita da cabeça dela só por uma outra coisa que você nunca vai saber é simplesmente eu sei que é chato é chato ficar pensando ponderando tentando pesquisar as coisas mas esse é o preço de um relacionamento saudável cara o preço é esse entendeu não é só não é só botar o a rua lá dentro transar gostoso e pronto acabou tem esses pôr menores se vocês querem ter um relacionamento tem esses pôr menores mas quando a mulher geralmente ela tem dificuldade com a família muitas confusões com a família cara, é sempre a trade ou é borderline ou é narcisista ou bipolaridade a bipolaridade tu pega rápido porque ela muda Ela vai ter um período que ela vai estar muito proativa, fazendo muitas coisas. E vai ter um período que ela vai estar naquela... Não digo uma depressão profunda, mas num vazio muito grande. E como são coisas de meses, você consegue perceber muito fácil. Tipo assim, tu encontra uma mulher no momento que ela tá no auge dela, tá fazendo tudo, um monte de coisa, é muito proativa, é muito feliz, tá muito emocionalmente muito vívida. Cada a mulher desliga, porra. Aí tu sabe, já bateu e fala, ok, essa aqui é bipolaridade. A mulher narcisista, o melhor caso que eu vi disso, é geralmente uma mulher que, como eu posso dizer cara, o melhor caso disso é que se vocês lembram daquela tal de Karol com K, que apareceu no Big Brother, é o caso daquele ali cara. a mulher que ela quer, ela realmente acredita que ela é uma deusa. Então fica muito fácil você entender, cara. As primeiras... as primeiras... vezes que você interage com ela, você já vai conseguir perceber esse narcisismo. Então eu acho que esse é um caso que geralmente os caras já meio que sentem uma sensação de se repelir a esse tipo de mulher. Por isso que eu não vejo muito casos de homem falando que teve aloceamento com uma mulher narcisista. Só quando é narcisista vulnerável, mas aí... aí é foda. A mulher do borderline é muito fácil de você entender, mas é o ponto de fraqueza do homem. Todo homem tem essa fraqueza. A mulher vira pra você, se entrega pra você como ninguém nunca se entregou na sua vida. pensar em fazer com você deixa você fazer um monte de coisa cara se entrega de uma forma que tu fala que isso cara isso aqui não é normal eu sou especial aí o cara pensa cara eu não sou especial o cara pensa assim eu sou especial aí o cara acaba caindo né só que a borderline é literalmente né você tá em frente ao abismo cara se você der um mole você cai você está em terra firme ali mas a qualquer momento você vai cair e geralmente elas fazem é muito é muito fácil você entender porque elas têm muitas brigas com mulheres ao redor de você tem uma mãe que se dá muito bem com você ela vai isolar tua mãe vai isolar teus amigos ela vai é ela vai isolar as amizades dela algumas para mostrar pra você tá entendendo sou só eu e você o que tem aqui o que essas pessoas têm a oferecer eu vou largar tudo isso só para ficar com você Foda disso que o cara não vê isso como um sinal ruim. O cara vê isso como um sinal bom. Então ela vai chegar pra você, vai pegar a rede social dela, vai excluir todos os homens, vai falar que é só você, vai mandar você excluir todas as mulheres, vai falar que sua mãe, o seu amigão e os seus pais são uma merda, que eles não conseguem ver o teu potencial. Aí irmão, o cara cai como se fosse, tipo assim, é a nossa fraqueza genética, tá ligado? Não tem o que fazer. E aí você vai ter também outras red flags que são bem comuns O mercado sexual do Rio de Janeiro é sasional. Uma hora ele está fechado, uma hora ele está aberto. Uma hora está fácil para pegar mulher, uma hora está muito difícil. É assim que funciona o mercado sexual do Rio de Janeiro. Então, eu tentava ver quais são as épocas, os períodos, por exemplo. Em épocas de verão, é basicamente impossível. Mas em épocas de inverno, geralmente, as mulheres ficam sem verão. Ficam mais suscetíveis a ter um relacionamento, né? Então... Ou procurar um gado pra poder... Pra poder aquietar, como elas dizem. E aí, quando eu olhava assim, quando eu olhava... Cara, eu não sei vocês, mas quando eu olhava assim, eu acho muito cruel pra quem procura um relacionamento. Eu é que eu não procurava, e eu olhava assim, cara. Eu parava e falava, cara, todas as mulheres que eu tô passando aqui, tá, tem mulheres bonitas, tem mulheres ali que são agradáveis, mas todas as mulheres ali são mulheres que você olha, cara. É tudo red flag, cara. Eu sei cara, eu sei muito gente que consegue entender, consegue visualizar red flag, e até os caras que não conseguem aceitar isso. É muito cruel, cara. Você olhar, você conversar, você interagir com a mulher e você já vê duas estrelas de red flag e você fala cara, não tem como, eu não consigo achar uma que não tem. É tipo assim, claro, aquela coisa. O Tinder não é o melhor lugar pra você procurar uma mulher sem red flag, né? Isso aí, todo mundo sabe, é notório. Mas é realmente assustador. você vê todas com alguma. Todas, todas. Eu não lembrava quando eu passava em alguma que eu falava assim, cara, essa mulher tá aqui, mas dentre as mulheres que estão aqui, ela é ok. Eu não lembrava, eu não conseguia ver isso, cara. Era realmente muito assustador. E ela é sempre com aquelas coisas, exagero nas redes sociais, especialmente sexualização, vício noturno, cara, descontrolado, Mas a exposição a redes sociais é uma coisa que eu sinto que é uma rede fraca que os caras ignoram mas eu sou até um pouco mais cruel com isso. mulher com insta aberto, cheio de pessoas seguindo ela, postando coisas o dia todo. Pra mim é uma necessidade de validação que é muito problemática, né cara? Eu já falei aqui pra vocês o caso, não vou repetir contando a história toda, mas eu morava com a mulher que era totalmente viciada a influenciadoras digitais, a vida era basicamente isso, a mulher era totalmente... ela era casada, tá? Problemática emocionalmente. O sonho dela era ter filho. Eu lembro disso cara, nunca vou esquecer essa parada. Abre o histórico da mulher. Abre o histórico do facebook, do youtube da mulher que estava na televisão do meu quarto. Que eu aluguei a casa deles. E você vê lá cara, o histórico. Será que meu marido me ama? Se meu marido não quiser ter filho comigo, quer dizer que é um sinal que ele não me ama. Aí, tem sangue no sêmen do meu marido. Isso pode ser algum sinal ruim tipo assim. Mas é assim que funciona, né? Fazer o quê? uma coisa que estiga os homens. Isso que é curioso, né? Uma coisa que deveria ser um sinal... Porque, por exemplo, tu vê uma cobra, as cobras elas têm aquela coisa de serem bem... Geralmente, algumas cobras que não são peçonhentas, elas desenvolvem uma pele, né? A pele da cobra. Ela acaba sendo bem colorida, porque dentro da natureza uma coisa colorida quer dizer que é perigo. E eu vejo muita gente vai como isso, né? Como se a mulher... Ela tivesse... Quando eu vejo a mulher com cabelo, esses homens tem medo de nós mulheres sim eu tenho medo cara eu tenho eu fico muito medo que eu vejo uma mulher assim mas o homem não o homem tem aquela coisa do complexo salvador né cara ele acredita que pô ah ele é um ele é um terapeuta ele é um pai é uma babá para aquela mulher e ele com esse complexo de salvador ele acaba acreditando que pode curar uma mulher problemática cara com paciência amor e dedicação tem um tinha um golpe que eu via isso eu achava estranhamente eu vou pegar uma mulher que é gordinha e que ela tem potencial de ser bonita um exemplo muito bom de uma mulher que eu acho que ela ficaria muito bonita se ela fosse magra é aquela mulher do gordão da xj aquele gordão que não sei como é que ela está vivo ainda aquele cara deveria ser minimamente estudado como aquele cara no infarto O cara olha aquela mulher e fala, pô cara, ela tá gorda, mas ela tem um potencial absurdo se ela ficar magra. O cara fala assim. Então, se eu chegar, levar ela pra academia, cuidar dela, botar ela no shape, ela vai olhar pra mim, que os caras realmente acreditam nisso, cara. É impressionante, bicho, é impressionante. É por isso que eu digo que minha cruzada contra o beta, cara, é impressionante. Ah, o cara fala isso, eu falo, não, eu vou levar ela pra academia, vou ajudar na alimentação dela, vou incentivar ela a ficar magra. Quando ela ficar magrinha e gostosa, ela vai lembrar que sua vida é muito boa. Eu sou eu, o cara que tava com ela na baixa. Logo ela vai... Olha só a mentalidade do cara. Logo ela vai criar um laço muito forte comigo. Ela vai ver aquela coisa como... Como se eu fui o cara que resgatei ela. Ela vê muito valor em mim. Porque eu peguei ela na baixa e transformei ela na mulher que ela é. O que que acontece na realidade? A mulher fica magra, ela vê um mar de opções absurdas. Ela vê uma validação absurda da sociedade quanto a ela. Ela vê que ela realmente era uma mulher muito bonita, só que estava zoada esteticamente, com um corpo, porque estava gordinha. E ela fala, ok, agora eu simplesmente vou ceder aos estímulos que eu nunca tive na minha vida. É a mesma coisa que você pegar um morador de rua e falar, não, vou ajudar esse cara. Vou trazer esse cara, vou dar banho nesse cara, vou botar esse cara na minha casa. Vou ensinar ele a trabalhar com o que eu tenho. Um viciado, você pega um viciado desse. E vou transformar a vida desse cara. E aí quando esse cara tiver, ele perceber que ele tem muito valor, ele vai agradecer. Não, cara. A partir do momento que ele vê que ele tem muito valor, que ele deixou de ser um marginalizado, automaticamente se transforma numa pessoa narcisista, cara. Porque é como se fosse uma outra realidade pra ela, entendeu? O HD queima na hora, quando isso sai de uma realidade pra outra. É que nem quando os caras, quando são muito ricos, acabam ficando pobres, e o HD dos caras queima, os caras tentam se churrascar, caras não tankam a vida e começam a se autodestruir com bebida, esse tipo de coisa um cara que é pobre e vive a vida toda como pobre, ele está acostumado com aquilo ali mas um cara que é rico e vira pobre ele não está acostumado com aquele tipo de coisa ele acaba se destruindo como também o pobre que vira um novo rico acaba também se destruindo porque é muito poder é um poder que aquela pessoa nunca teve e ela não vai se abster daquele poder por você isso é uma mera ilusão E aí tem um caso que é interessante, que os homens eles não se elecionam, elas escolhem e eles aceitam. Eu sei que em termos biológicos, muitos caras acham que isso é um ponto, é um martelo batido de que o homem nunca vai escolher, mas eu acredito que não é que o homem não tem o poder de escolher, nunca vai ter, é que ele simplesmente se prósse dessa situação. Claro que por necessidade biológica, por carência ou qualquer tipo de coisa então um homem médio ele não se vê como um agente ativo da escolha ele simplesmente aceita o que aparece e aí que tá a merda o que aparece de novo você acha que a mulher normal a mulher saudável ela vai ficar com você se você não tiver nada não o que vai aparecer é a mulher maluca que geralmente ela não consegue lançamento com ninguém e ela vai selecionando tudo que aparece pra ela então ela acaba selecionando você escolhido a colar com a mulher que é uma red flag ambulante E muitos dos caras acreditam que não pode exigir absolutamente nada. Sempre estão guiando os sinais em troca de atenção sexual ou afeto temporário. E aí que tá um erro. Porque, por exemplo, você olha essas mulheres lá que estão assistindo os vídeos do Café com o teu pai, Italo Marsili, ou esses conservadores católicos aí que estão explicando às mulheres o que elas devem ser pra conseguir um homem que elas querem. Elas têm o poder de esconder mas os caras que elas querem, não escolhem elas. O cara que tem que consegue ter o poder de escolha, seja por dinheiro, por poder ou por beleza, ele se torna muito mais prático em selecionar, porque ele não está naquela mentalidade de escassez. O Betinha, geralmente ele está em escassez e qualquer migalha para ele de carinho, mesmo que venha embureado em caos, o cara aceita. E aí, como acontece com os caras, que acabam rejeitando as red flags eles olham eles olham isso e falam cara tem muita red flag eu tenho que fazer então vou aceitar as migrares que tem se isso aqui nunca vai existir tá eu não concordo que isso vai acontecer um dia e nunca aconteceu eu não acredito que isso tenha acontecido algum momento mas vamos falar e falar cara essas migrares que tem red flag eu simplesmente vou deixá-las aísmo ah não vou ter mulher para relacionamento foda-se mas elas vão ficar aí a mercê Eu vou entrar no relacionamento com elas. O cara, ele não tem essa visão. Ele acha que a escolha dele é, ou ele entra no relacionamento com a mulher que tem o mínimo de red flag, mas que tem red flag, que tem alguma coisa além das bandeiras, ou é uma vida de eterna solidão ou de sofrimento. Então, as mulheres acabam se selecionando porque o cara aceita elas a qualquer... Por isso que eu sempre falo. Quando o cara fala assim, não, mas se você ponderar que toda mulher que tem tatuagem ela não dá pra namorar, Logo, você não vai namorar com ninguém, porque toda mulher usa tatuagem. Cara, uma coisa, uma mulher tem a tatuagem da mãe dela que morreu. Do pai dela que morreu. Ou seja, ela tem a tatuagem de... Do nome do pai da mãe. Ela tem uma tatuagem, sei lá, a mãe dela gostava de ler. Ela tem a tatuagem de livro. No... No braço. Porque a mãe dela era uma escritora e gostava muito de leitura. Então, uma representação da mãe dela. Cara, esses passos são batidos, mas a grande maioria não dá, cara. Você vê uma mulher com uma borboleta, uma mulher com uma medusa. Uma mulher com uma fênix nas costas, falando que ela se reconstruiu, se tornou uma nova mulher. Porra, irmão. Não dá, entendeu? Não dá, cara. Não dá. Não dá pra você se chegar e tentar flexibilizar e falar, não, cara, veja bem. Ela tem essa tatuagem, mas talvez ela seja uma mulher que dê pro relacionamento. Então namore com ela. Mas quando der merda, não reclame, entendeu? quando alguém fala, cara, a tua mulher tem tatuagem, ela parece um álbum de figurinhas, cheio de tatuagem, e você quer que os caras olhem e falam, não, isso aqui é uma red flag ambulante? Pelo amor de Deus, né? Os caras não aceitam que eles estão numa visão de escassez e que estão querendo uma migalha. Essa é a grande dificuldade do homem. Então, como eles não têm mais essa noção de que eles podem, meio que à força, impor uma seleção nas mulheres, ou pelo menos, isso que eu estou falando no aspecto dos caras que querem relacionamento, tá? Como eles não conseguem entender isso, eles acabam meio que aceitando as migrares e falando pra você, cara, então, é isso ou não tem nada? Só que eles não conseguem compreender que tem cara tinha que falar assim, então, eu prefiro nada. Pra ter isso aí, eu prefiro nada. Essa é a diferença. E até conversando com esses dois amigos que eu falei mais cedo, eu até fui indagado assim, ah, mas Epifania, Mas e se você encontrar sua mulher linda, maravilhosa, mas ela tivesse um filho e tu não pegava não? Fala não. Ela pode ser, sei lá, aquela Ellie e Fanny que o pessoal gosta muito, a irmã da Dakota, pode ser, sei lá, Sydney Swinney, pode ser quem for, cara. Uma mulher com filho, pra mim, é uma linha que eu não cruzo, cara. Eu não aceito, eu nunca vou conseguir me sentir bem. Por mais bonita que a mulher for, cara. Não é questão de beleza. Beleza, cara. Isso nunca é uma questão de beleza. O cara que só vê beleza, pra mim ele é um animal, cara. Para mim ele é um animal. Ah, mas a maioria dos homens são assim. Então a maioria dos homens são animais, porra. Cara, é tão difícil de entender. Os caras têm aquela noção de que nós somos animais igual a eles. Mas eu não sou, cara. Eu não sou um animal. Eu não sou um cachorro que eu vou curiosar com a primeira fêmea que aparece na minha frente e aceitar o pacote todo só porque ela é bonita, entendeu? Não é assim que as coisas funcionam. E eu até falei com um deles. É o seguinte, tu tem uma mulher, não tem? Ah, tenho. E se a tua mulher, ela tivesse um filho e tu tava com ela? Aí o cara para e pensa e fala que não. Mas antes de eu perguntar isso, o cara fala, minha mulher é isso, minha mulher é muito boa, minha mulher faz isso, faz aquilo. Beleza, mas se ela tivesse um filho e tu tava com ela? O cara não. Aí eu falei, ah, interessante, né? É interessante. Porra, não é assim que as coisas funcionam. Mas existe essa noção de que certas coisas são toleradas se a mulher for bonita. Eu já cansei, cara, de ver esses caras falando assim... Não! Isso é uma coisa que eu realmente não consigo conceber. Os caras falam... Não, mas se minha mulher tem onlyfans, eu não ligo, não. Cara, eu já soubitolado de uma mulher ter rede social ou Instagram, sei lá, com 100 mil seguidores e ficar postando foto de biquíni. Quizá uma mulher tenha onlyfans. Ah, mas é o trampo dela. Ah, é o trabalho dela. Se ela não tá transando com ninguém, mas tá mostrando a xota nas redes sociais, tanto faz ao trabalho dela. As caras sempre ficam querendo o argumento. Ah, enquanto eu tô pegando, eu tô comendo, o cara tá lá batendo punheta. Caralho, bicho. Olha o pensamento do cara, mano. É um pensamento, tipo assim, de um animal, cara. De um bonobo de verdade, cara. Mas tem caras que pensam assim. Aceita a mulher do job, ah, o trabalho dela, tudo mais. Pô, Bele, irmão. Cada um que seu cada um, né? Eu, particularmente, eu não aceitaria um negócio desse, não. Mas hoje tem cara que aceita. Porque esse cara que aceita, ele vai se adaptando ao mercado. Então, ah, as mulheres fazem isso, então eu aceito. Ah, as mulheres estão piorando mais, ah, eu não quero ficar sozinho, então eu aceito. Então vai chegar ao momento que daqui a pouco, eu não sei como é que tá no Brasil agora, vocês podem falar pra mim. Mas na gringa, cara, o relacionamento aberto é uma realidade, irmão. Não existe nem... Cara, essa coisa que vocês têm aí do Brasil, de ah, não, uma mulher, ela tem que ser zero quilômetro. Isso é uma coisa específica demais cara, específica demais. Fora do Brasil os caras nem cogitam isso cara. É tipo assim, ninguém cogita e nem fala não, teve os que procurar mulheres, que não tem nenhum tipo de rodais, preferência virgem. Isso nem é cogitado pelos caras, porque a realidade dos caras é relacionamento aberto, entendeu? A ideia, a noção de uma namoradinha virgem é específica de alguns países. Isso não é nem colocado na ponta do lápis, ao ponto de que é mais comum a mulher ter rodagem e o cara ser virgem. acerta a rodagem, gosta do cara e vai transar com o cara. Não tem aquela coisa de que não, ah, o cara, ele já deu umas comidas de por fora, de repente ele encontrou uma mulher lá honradinha e vai ter um relacionamento com ela. Não, cara, já tá totalmente ao contrário. Ao nível que aqui fora é assim. Cara, a mulher tá tendo um relacionamento com o cara, o cara gosta muito da mulher, eles se completam, mas o sexo não é isso tudo, a mulher tá enjoada, abre o relacionamento. A realidade é essa. É intancavel. E aí, no fim, o outro ponto chave aqui pra gente fechar é a seguinte coisa os caras que ainda vão querer ter relacionamento ainda vão querer ir pra guerra eles tem que ter aquela noção de que vai ser extremamente difícil mas tem uma coisa que eles não podem abrir mão que é a liberdade masculina cara, ela começa com critério critério é a coisa mais importante cara, o homem só começa a ver de verdade quando ele entende que a paz dele é mais importante do que a presença de qualquer mulher. Isso aí é o ponto inicial. Se você não consegue viver em paz sem uma mulher, você não está nem preparado para um relacionamento. Você está preparado para viver. Se você só consegue viver a base com uma mulher, tem que ter um relacionamento, a tua vida já está errada. A tua vida já começou errada. Isso é a primeira coisa que você tem que resolver para depois você procurar uma mulher. É como você fala, cara, o antídoto também não é o ódio, mas sim é ter um mínimo de autoestima e seletividade, né cara? Tem que selecionar, beleza. Estou selecionando e todas elas estão caindo da minha maria fina. Então, se você passou no filtro e ainda tá ruim, irmão, é aquilo, é o mundo que você tem. Você vai continuar passando filtro a sua vida toda até você achar algumas ou algumas que passem pelo seu filtro de escolha e você tem que também ter um princípio de aprender a dizer não como uma linha cruzada, porque em muitos dos casos tem muitas mulheres, geralmente se acumula as geração X algumas da minha geração também, a geração Y também isso acontece que a mulher entra no relacionamento com você ela é uma coisa, ela passou por todo o teu filho e tá tudo certo só que no meio do caminho eu sempre digo que a cada três anos a pessoa tem uma mudança de paradigma de vida que ela vai lidar com a vida. Um exemplo muito bom, mulheres que estão chegando aos 30. Quando a mulher chega aos 30, ela tem uma crise absurda, cara. Ela começa a comparar com as mulheres novas e perceber que ela está ficando velha e que ela não tem mais o poder que ela tinha. Ela começa a entrar numa crise absurda. Uma coisa muito interessante que acontece com mulheres da geração X são mulheres que estavam dentro de um relacionamento casadas, de boa, família construída, do nada pipocou alguma coisa na cabeça dela que ela não aproveitou a vida, termina o relacionamento e vai ver a vida gostoso. Só que ela não tem o poder de quando ela era novinha, tava no auge. E ela percebe que o mercado dos homens que tem, às vezes são do mesmo nível ou inferiores ao homem que ela tava dentro do casamento dela. E aí ela quer voltar. Só que em alguns casos é tarde, outros casos o Beta aceita. O Beta não sabe dizer não. Então uma mulher instável, Você não consegue salvar você, cara. Deve ter muita coisa na minha vida que tá errada, que eu fiz errado, que eu deveria ter feito de outro jeito. Você não consegue ter o controle total da minha vida, imagine de uma outra pessoa, cara. Você não tem esse poder, você não é Deus, cara. Você não é Deus. Você pode amar, você pode amar, você pode amar, você pode amar, você pode amar, você pode amar, você pode amar, você pode amar, você pode amar, você pode amar, você pode amar, você pode amar. você pode fazer o melhor, mas você nunca vai conseguir controlar a pessoa. Isso é uma doce ilusão. E a liberdade está nisso, cara. A liberdade de você ver a Red Flag. Eu sei que ver a Red Flag é uma coisa, é uma coisa muito dura, é uma coisa muito cruel, porque você começa a ver em todas, cara. Em todas, a grande maioria, cara. E você vê várias, e você vai descobrindo novas, e é realmente assustador quando você vê esse tipo de coisa. você tem duas opções na verdade você tem 3 a primeira opção é você simplesmente desistir disso ai você pode desistir e arrumar um paliativo pra você e ai vão ter diversas formas como eu disse, um vão querer boneca outros vão querer comer GP outros vão querer ter relacionamentos de curto prazo então o cara vai achar um paliativo ai vai ter os caras que vão querer Selecionar. Só que selecionar é cruel, irmão. Você vai selecionar e selecionar e talvez você nunca ache. Ou quando você achar vai vir um cara melhor do que você vai pegar. Então tem esse porém. E a terceira opção é você negar a realidade. É você acreditar que Red Flag é uma loucura. Que é muito cruel você olhar o mundo assim porque se você olhar o mundo assim você não vai ficar com ninguém. E você simplesmente aceitar é o que tem é as migárias que sobram é o que sobra pro beta e você aceitar é entrar no relacionamento tem uma crise de Deus você achar que é um Deus e que você vai conseguir desarmar essa bomba relógio é bem mas no final a gente sabe como acontece o cara tenta desarmar bomba relógio e acaba explodindo