Então, senhoras e senhores, brotei mais um vídeo de live aqui, vídeo patrocinado hoje pelo ouvinte, né? E ele fez até um questionamento sobre um tipo... Às vezes você tem a sensação que eu não sou... que eu não sou um céu de quarto. Não, cara, eu sou um céu de quarto. Já disse, eu vou falar isso de novo. Vocês podem tentar me mogar de todas as formas, mas ninguém vai me tirar do meu encelhismo de quarto, cara. E isso é uma coisa real, cara. Vocês acham que eu tô brincando quando eu falo isso, né cara? É engraçado, né, ouvinte? É o estilo de vida de um céu de quarto, né? Mas o ouvinte pediu pra fazer um vídeo falando sobre o ser humano que tem aquela vida mais sutil, né? Que ele até tem uma perspectiva mais de anonimato em comparação com aqueles homens que são mais incisivos. Por exemplo, ele até usou exemplos de países, ele até usou exemplos da China e dos Estados Unidos, mas eu não acho o exemplo tão muito bom, não. Mas eu sempre, pra usar esse exemplo, eu gosto de usar o exemplo da da Rússia e dos Estados Unidos. Os Estados Unidos sempre foi muito marqueteiro. Para vocês terem noção como os Estados Unidos é marqueteiro, tem até uma coisa engraçada que eu já falei aqui sobre a crise dos mísseis nos Estados Unidos e a União Soviética na época da Guerra Fria. Se você pegar, você lê ali as coisas, você lê os outros, você vê tudo o que aconteceu, você dá como, friamente, você pega aquela situação e você percebe. quem realmente venceu a crise dos mísseis foi a União Soviética porque ela conseguiu tirar uma linha de mísseis perto das portas dela e tudo mais e os Estados Unidos teve que cagar para dentro só que em termos de marketing foi muito mais foda como se não os Estados Unidos resolveu a situação Estados Unidos é salvo como vencedor e na verdade não cara na verdade os Estados Unidos perdeu mas ganhou no marketing de fato, conseguiu tirar missas da porta dela, mas o governo foi visto como fraco internamente. Então, às vezes quando você tenta ser muito sutil, você acaba se tornando uma pessoa fraca, você é visto como uma pessoa fraca inferior. E não necessariamente quando você é uma pessoa incisiva, quer dizer que você é uma pessoa muito forte, uma pessoa poderosa. Isso na verdade é um jogo de poder de narrativa muito grande, isso depende muito de casa pra casa. E até usando os Estados Unidos e a Rússia, pros tempos atuais, você consegue Não vou tomar partido de Ucrânia e Rússia até porque eu não moro em nenhum desses países e eu tô meio que me fudendo pra esses dois povos. Mas você vê friamente cara, a Rússia tá lá e de repente aparece os caras falando, então a gente vai colocar, existe um grupo criado pra te destruir, um grupo criado pra se proteger pensando em te fuder, que é a OTAN. Aí a gente vai falar, não, aí os caras falam assim, não, então vamos colocar a Ucrânia que tá na sua porta na OTAN e provavelmente vai entrar a base da OTAN. E se por exemplo, se hoje a Rússia entrasse num acordo militar-bélico com Cuba e botasse, e quisesse colocar bases militares lá dentro, pra tipo assim, de alcance pra Mísseis, pra todo Estados Unidos? Cara, os Estados Unidos não iam deixar isso acontecer de forma alguma, cara. De forma nenhuma isso iria acontecer. No dia que eles soubessem disso, eles invadiam Cuba na hora sem pensar duas vezes. Então você ser sutil, às vezes não é uma coisa muito interessante, mas eu... Eu particularmente gosto desse estilo de vida mais sutil, mais um pouco mais no animato e coisa do tipo. Por exemplo, por incrível que pareça, aqui na Austrália é muito pesado, tá ficando cada vez pior. Acho que no mundo todo tá, de forma geral, meio que um ódio à Rússia, obviamente, e também muito ao povo judaico. Eu tô vendo uma coisa até meio doentia. Às vezes eu vou na rua, eu vejo vários panfletos colados assim. contra Israel e coisa tipo, fala, caralho mano, tá nesse nível o ódio mundial dos caras. Aí, por exemplo, às vezes você vai começar com um cara, vai começar de boa, assim, só que será que ele paca o dibuteco? Aí o cara fala assim, não, porra, Israel tá fazendo lá é realmente criminoso, eu também acho criminoso, chegar a pulverizar a nação toda é realmente bizarro. Aí o cara fala, não, eu entendo que Israel tá fazendo isso, não sei o que tá pegando pesado, mas eles estão lutando contra o povo que quer destruir eles. Aí eu falo, Então, irmão, quando você tentou fazer um acordo ali dos Estados, eu já não queria isso, cara. E se você puxar mais no fundamento quem criou o Hamas, então eu acho, eu tenho a tendência de você ficar um pouco surpreso com quem financiou a criação, quem ajudou a ter a queda da família, digamos assim, imperial do Irã, você vai ficar um pouco surpreso com isso, um pouco surpreso. preso quando você vai puxar no fundamento. Mas são aquelas coisas que a narrativa da mídia sempre acaba vencendo. O que a mídia coloca em pauta sempre acaba vencendo. Por exemplo, você pega a situação do Brasil hoje, você parar para pensar, o Brasil aqui fora, ele é visto, não sei se os senhores vão conhecer, vocês também não vão conhecer, mas tinha uma figura famosa uns anos atrás no Rio de Janeiro chamado Blau Blau, é o apelido do cara. ele é um cara tipo assim da se eu não me engano ele mora em Copacabana um maconheiro que ficou famosinho porque ele é um cara legal cara gente boa tipo assim ele é maconheiro ele não trabalha o rei um drogado divórcio de casamento filho é filho de um casamento estranho que ele teve vive a base de que eu se não me engano ele se sustentava a base como posso dizer vivendo as custas da mãe dele no caso acho que é uma Ele é o típico playboy vagabundo de gente boa, todo mundo gosta, ele fuma, ele cheira Mas ele é um cara maneiro, o mundo tem essa mesma visão do Brasil Porque o Brasil, por pior que seja, sempre foi muito incisivo em ser um país é um país que cuida da Amazônia, é um país que cuida, por exemplo, da natureza, quando isso não é tão verdade, na verdade isso não é verdade. Mas o Brasil foi muito incisivo em se vender para o mundo assim, entendeu? Então, é muito raro, cara, você... cara, eu não conhecia ninguém até hoje, que eu cheguei a falar Brasil, a pessoa falou, po cara, realmente o Brasil, que eu não sei o que, o pessoal gosta do Brasil, o pessoal gosta do brasileiro, porque foi se vendendo essa natureza do povo de boa, o povo que não tem briga, que não tem racismo, que não tem, sei lá, conflito, que não tem problemas étnicos, assim, de perseguir. Ah, tá entrando a migração de um povo tal, aí vai perseguir aquele povo. Não, é sempre uma... Porque o Brasil também foi um país muito fechado durante muito tempo, né? E a nossa língua faz com que as pessoas não tenham noção de como funciona o Brasil, de como são as coisas no Brasil. Agora ficou mais comum, né? Mas isso foi vendido de forma incisiva, intensificada para o mundo todo e não tem como mudar, ao ponto de que o Lula é visto como uma pessoa legal, um cara legal, um cara maneiro, um cara que luta pelo seu país. Porra, tá de sacanagem, né irmão? Tá de sacanagem. Nenhum presidente no Brasil literalmente fez isso pro seu povo. Você cagou na cabeça do seu povo. Então um cara incisivo, mesmo que ele seja rodeado de mentiras ou de falsas ele vai ele vai ser bem visto o melhor exemplo se vocês conhecessem mas é o blau blau os conteúdos do blau blau então ele aparecia fumando maconha rindo assim zoando todo mundo gostava engraçado se fosse uma outra pessoa que não tivesse a mesma a mesma lábia aquela coisa de ser um cara maneiro não passasse a sensação de gente boa igual o blau blau faz fosse só um cara sei lá um baiano fumando maconha e de ser deitado na rede e gravando isso todo mundo chamar de vagabundo, isso não sei o que, mas como é o Blau Blau, é o cara que ele te dá a sensação de ser uma pessoa maravilhosa, gente boa pra caramba, tá sempre de bem com a vida, as pessoas acabam sendo mais facilmente influenciadas e enganadas. Por isso que quando você pega e vai ter uma vida mais de sutileza, a tendência é você nunca ser visto, por mais que você ande no caminho certo, você nunca ser visto como uma pessoa boa, de fato. Porque tem que existir um marketing, Um exemplo, você vai numa igreja, essas igrejas assim, tipo assim, de bem vagabundas, assim, de... Na medida do possível, tenta ser justo Mas ele é invisível, né igreja? Ninguém chega... Vai ter um relato aqui do fulano O cara tem 50 anos, 20 de casado Família construída foda Sempre viveu nas 4 linhas da constituição O cara não tem uma passagem na polícia Veio da favela e nunca se submeteu à cultura As coisas de influência que ele teve Isso não vende, tá ligado? A grande verdade é que isso não vende Esse estilo de vida desse cara é um estilo de vida sutil então o cara que foi vagabundo ou sei lá um ex agora está parecendo muito essa coisa de ex homossexual aparecer na igreja dando relato de que deus tocou no no coração dele e deixou de ser homossexual para mim isso não existe né para mim isso não existe não mas aparece esses caras isso é muito mais interessante pro pessoal daquele daquele daquele meio porque o cara foi incisível em fazer uma mudança na vida dele isso que Eu acho estranhamente engraçado. E eu sempre achei essa coisa de você ser mais incisivo na sua vida pra prestar, digamos assim, contas pra sociedade, uma coisa muito danosa a longo prazo pra você mesmo, sabe? Certas coisas que você tem que fazer, certas coisas que você tem que suportar em detrimento a isso. O meu nível de doença, de sutileza é tão alto que eu achei, tem uma cena que eu achei muito engraçada, acho que eu já falei isso pra vocês. Uma vez eu tava, eu fui, cara, eu dei o Rio de Janeiro. Só de pensar isso já me dá ódio. Nesse dia, tinha um ex-vizinho meu. Aí eu encontrei com ele, a gente tava conversando na fila e tudo mais. Aí eu fui, peguei minha encomenda, a gente tá indo embora. Ele ficou me esperando. Aí ele ficou me esperando, eu achei estranho isso. Porque ele ficou me esperando ali. Eu falei, pô cara, será que esse cara não vai embora, não? Esse cara vai ficar aí mesmo, parado, me esperando? Tipo assim, na minha cabeça, pra tu ver, eu tava tão desligado da minha sutureza que eu nem percebi, que eu nem tive noção disso, de como ela era tão foda. Eu... Eu fiquei pensando e falei... Por que esse cara tá me esperando, mano? O que esse cara quer? Aí eu fui, peguei minha encomenda Porque ele tava na frente, ele tava na fila, ele tava bem na frente e tá bem atrás Ele me esperou, foi conversando comigo Aí eu peguei minha encomenda, eu tô indo embora, né? Tô atravessando a rua Aí ele vira pra mim e fala assim... É... Tu tá indo aonde? Aí eu falei... Vou chamar o Uber aqui pra ir pra casa Aí ele... Beleza, então vou de Uber contigo, hein? Aí eu falei... De Uber comigo? Mas cara... Tu não tá indo pra casa? Ele, tô. Aí ele perguntou, tu não tá indo pra casa? Eu falei, tô. Aí ele, então? Eu falei, cara, mas eu não moro lá não, mas não, cara. Já tem anos que eu não moro mais ali. Aí ele parou, pensou, começou a rir. Eu comecei a rir. Aí ele falou, caralho, mano. Aí ele falou, eu nem sabia que eu não sei o quê. Por quê, cara? Eu não tinha tanto contato mais com ele. Eu não... Fico falando da minha vida, fico trocando ideias. Falo, tô morando em tal lugar, que eu não sei o quê. Falei assim, não me importa a minha vida. Muito pelo contrário. No 90% dos casos, as pessoas que vêm pra mim falam a vida delas. e eu não fico falando a minha. E eu não tenho rede social, então eu não tenho cara adicionada, ele não vê que eu tô em lugar diferente. Então na cabeça dele, ele tava, sei lá, uns 4 anos atrasados referente a onde eu trabalho, onde eu vivo, o que eu tô fazendo, ele não tinha absolutamente noção de nada. E até do jeito que ele falava, a mentalidade das coisas que ele falava, você vê que tinha um gap meio que de anos, por quê? Ele falava comigo sempre passando uma visão do passado, de coisas que a gente fazia e tudo mais, nunca era uma visão atual, então tipo assim, ele tava falando de coisas de 4 anos atrás, era como se a gente tivesse vivendo 4 anos atrás no passado, não faz nenhum sentido o que ele tava fazendo, mas era porque essa noção, porque ele não tem mais o feeling do atual, sabe qual é, ele tá preso no passado ainda referente a visão que ele tem de mim. E eu levo isso a outras potências, então quando eu tava no Rio de Janeiro, absolutamente cara, raríssimas pessoas que sabem que eu fui pra Austrália, que eu tô morando na Austrália. É raríssima as pessoas. Uma da pessoa me perguntava, ah, tá morando aonde? Ah, cara, mudei de cidade, tô morando numa outra cidade, estava numa cidade tal, cara, pô, maneiro, não sei o que lá, é bom. E conversava sobre a cidade que eu nem tô morando. Porque eu não sinto necessidade de mostrar isso pra ninguém e eu também não gosto de falar isso pra ninguém. Por quê? Por vários motivos. Um exemplo muito bom. vocês não me conhecem mas eu tenho bitcoin eu não vou chegar pra um cara vou chegar no meio do cara falar porra sei lá eu tenho bitcoin ou eu tenho um dinheiro forte num banco guardado coisa desse tipo eu não dou essas essas entradas pra pessoa saber a minha vida saber quanto eu ganho o que eu tenho onde eu tô morando como eu tô vivendo porque se uma pessoa ela sabe muitas coisas da sua vida ela pode usar aqueles dados contra você e te fazer até mal entendeu? dependendo da situação e da e do nível de doença das pessoas, principalmente do carioca, isso não é muito palatável você fazer isso, não. Mas você vê que quando você sai dessa... Só que a sutileza tem uma coisa interessante. Por você viver assim, você pode... Se as pessoas te conhecem daquela situação onde você era merda, elas vão te ver como merda ainda porque elas não têm contato com a sua vida, porque a sua vida é muito sutil. Se você vai para uma coisa mais incisiva, você vai sempre ter que mostrar para as pessoas. Quanto você ganha, o que você faz, como você está, se você está ostentando, está saindo, está comendo uma mulher gostosa. Então vira meio que uma crise dos mísseis. Sabe qual é? Então o cara chega para você e mostra que ele está com uma mulher gostosa. Você tem que pegar uma mulher mais gostosa do que ele, tem que mostrar mais poder do que ele, tem que mostrar que você está em pé de igualdade com ele. e que você pode derrotar ele. Então, é meio que uma coisa viciante desse meio de você ficar buscando aprovação e buscando reconhecimento e buscando mostrar que você é foda para as pessoas de forma geral, no seu círculo social. Mas, ao mesmo tempo, isso vai te corrompendo com o passar do tempo, sabe o que é? Porque você começa a fazer coisas que você não quer fazer. Por exemplo, uma coisa que eu achei engraçada com essa parada o morango do amor. Tem um conhecido meu que o cara é diabético, irmão. O cara é diabético. Diabético. O cara tem que entrar numa dieta, o cara não pode comer doce. E o cara tava mostrando... Fazendo... Naqueles stories, né? Minha mãe até me mandou isso. E mandou naqueles stories com minha mãe fora. Minha mãe ouviu. Ai, o filho da minha mãe é foda. Ai, o filho da puta aí, ó, comendo doce, não sei o quê. Doido pra morrer, doido pra fuder, se fuder com o diabético. Assim também não. Aí... O cara, comendo morango do amor... Cara, como é que o cara ostenta morango do amor, parceiro? Que fave-lice essa do brasileiro, cara. Aí virou uma... Uma esteria coletiva. Todo mundo provando e falando morango do amor e tudo mais. É comendo. Fala, não, isso aqui é muito bom. Ah, eu como... Todo dia eu como sobremesa. Cara, tu come aquilo ali como sobremesa todo santo dia. Aquela porra parece uma bomba. Uma bomba de açúcar, cara. Meu Deus do céu, a diabetes deve honrar quando o cara come aquilo ali depois do almoço, cara. Estranamente lunático esses caras. Aí você volta para várias situações. Por exemplo, você se tornar mais incisivo socialmente para mostrar que você está aproveitando a vida. Eu lembro, cara, que tinha um... O cara nunca foi meu amigo, né? Na verdade, eu vejo ele até como um inimigo esse cara. Que era o porco, né? O pig. Aí, o porco, cara. ele... ele nunca foi um cara de beber, não bebia, não fumava mas ele de vez em quando ia pra pista com a gente, pra sair com a gente aí cara, eu lembro que o cara nunca foi de beber, as vezes tava num lugar de estar bebendo e eu falo cara, tu não bebe não, tu não bebe, tu não fuma, tu não cheira, o que tu faz? acho que tinha aquela brincadeira com ele né cara, não faz nada? e sai com a gente que faz as coisas? que porra é essa? aí cara teve um momento que eu achei engraçado Mas eu lembro que teve um tempo no Rio de Janeiro, especificamente do Rio de Janeiro, eu acho que é por conta de música. Por conta de música, se eu não estou enganado. Estava muito famoso você tomar Absolut, que é uma bebida horrível, e Red Label. Aí eu lembro um dia, era no Facebook ainda, eu tinha o Facebook ativo ainda com o meu perfil. Aí eu estava vendo lá o porco, tirando a fotinha e seguindo uma garrafa de Absolut, uma garrafa de Red Label. O cúmulo da pobreza o cara fazer isso. O cúmulo da favelice, da pobreza fazer isso aí. Mas eu falava, cara, ele não bebia, cara. Mas só porque tá na moda agora, ele tá fazendo isso, né cara? É o bochileiro, né cara? O bochileiro. Então é isso. O cara tem que mostrar poder ao ponto de que o cara que é diabético tá comendo morango do amor e o cara que não bebia tá tirando foto com o bebido bebendo. Só pra ostentar. Não é ostentar, mas é mostrar que ele tá vivendo, né? Muito pelo contrário, na minha situação, muito pelo contrário. Eu tenho a perspectiva de ser, de até acabar o meu processo de cidadania, ser em céu de quarto, né? Por quê? Quando eu falo em céu de quarto, gente, é uma brincadeira que acontecia nas lives que a gente ficava brincando com isso, né? Qual é a questão em céu de quarto? Não é em céu de quarto. É só o cara que, tipo assim, ele abdica da maioria das coisas que ele vai fazer na vida dele que ele poderia tá curtindo, vivendo, aproveitando, em detrimento de juntar dinheiro, um processo, alguma coisa que ele possa estar fazendo. Então, ele foca naquele processo. Então, por exemplo, um em céu de quarto, que a gente brinca aqui, que é uma brincadeira, é o cara que, porra, ele só estuda, então ele só estuda e casa, fica no quarto. Ele só trabalha, então ele trabalha e vai para o quarto e volta para o quarto. Ele não tem mais aquela vida de estar sempre vivendo, aproveitando, ele entra no modo mais automático em prol daquele projeto que ele tem. Mas a sutileza às vezes pode ser um pouco ruim para você. E aquela coisa, você tem que saber o que você quer. Você prefere ser incisivo e pagar o preço da corrupção em alguns casos? Ou você prefere a sutileza e perder alguns benefícios que ser incisivo te dá? Porque todos eles têm o seu ponto alto, o seu ponto alto e o seu ponto baixo. Nada é perfeito. Claro que a gente sempre pensa em fazer o mix disso. juntar as duas coisas, mas é muito difícil. Dependendo de como você tá, usar o meu exemplo no caso. Quando eu cheguei aqui na Austrália, cara, eu tava um pouco... eu fiquei um pouco irritado aqui. Na longa da primeira semana eu fui atropelado. Porra, aí muita coisa pra fazer, aí tem que tirar documento aqui, tirar documento ali, aí ir à escola, aí trabalho. Tu não sabe como é que vai ser o trabalho, tu fica naquela coisa. Porra, como é que vai ser isso aqui? E se eu tomar um golpe, o que pode acontecer? Tu fica meio perdido no começo. Então eu entrei muito rápido, o coisa que eu nunca recomendo, no modo em céu de quarto, na medida do momento que eu cheguei na Austrália. Eu ativei o em céu de quarto muito forte. E eu lembro que teve uma cena muito engraçada, que os caras, porra, eu não vou sair, vão fazer não sei o quê, os colombianos enchendo meu saco. Não, não, não quero, não quero. Aí eu percebi que os caras começaram a achar que eu sou arrogante pra caralho. Que eu, ah, não quero me envolver com esses seres Apesar do Brasil estar na América Latina. Mas existe uma visão de que o brasileiro é meio arrogante. O brasileiro e a argentina são meio arrogantes. Existe essa visão dos outros latinos. foi porque a gente saiu pra beber mas um dos primeiros dias que eu comecei a fazer isso sai com eles foi eles tinham falado assim não vamos hoje a gente vai alugar os patinetes aqui no centro né porque a escola era no centro e a gente ia ficar andando pela pela cidade então você pode pegar aqueles patinetes na rua você paga lá pelo aplicativo pega e ele te dá umas umas milhas ali pra você andar né e aí todo mundo alugou patinetes então imagina 10 horas da noite o centro da cidade já começa a ficar meio vazio né porque Eu estava num período pós Covid, onde tudo estava fechando muito cedo, então não tinha nem muito carro no centro, então o centro de Melbourne é grande pra cacete. Então imagina, um monte de latino, mulher latina, homem latino, em cima de um patinete, andando e cortando o centro da cidade, andando, e todo mundo meio bêbado, meio caindo, aí mulher caindo, se machucando, mas aquelas coisas leves, tá ligado? Então todo mundo em céu pra zoar, pra dar uma agastação na noite. E esse dia, eu guardei um em céu de quatro, e foi curtir com a rapaziada, então eu curti, fui um cara um pouco mais zoeiro, já dei uma gastada, dei uma zoada, brinquei mais, aí a percepção dos caras mudaram e a percepção das mulheres também mudaram, quando eu digo das mulheres não sexualmente, e dos homens também não, porque eu não sou homossexual. Mas aquela coisa de, porra, ele é um cara gente boa, a gente estava com uma visão meio que ruim dele, você via quando eles estavam, eu via no caso, quando eles estavam conversando comigo, eles já estavam mudando, eles estavam mais abertos, mais brincando, E isso você só consegue ter quando você é um pouco mais incisivo. Então estava na minha cabeça aquela coisa, olha, aqui nessa situação, cara, eu vou ter que ser um pouco mais incisivo, eu vou ter que brincar, vou ter que ser um pouco mais aberto, vou ter que instigar eles a criar uma amizade, mas um laço ali de, ah, a gente teve um dia que eu saí pra zoar, o Epifania estava lá, entendeu? Então, criar essas conexões. Só que se você faz isso de modo que você não tenha do recorrente direto, direto, direto com o tempo você acaba meio que se prostituindo de novo, caindo naquela corrupção e pra mim não é uma coisa que funciona a longo prazo e tem até um período eu era muito mais permissível a esse tipo de vida quando era mais novo então eu conseguia fazer isso, eu conseguia ficar horas fazendo isso só que hoje eu tenho, sei lá a minha bateria social aguento umas duas horas, cara dependendo da situação o máximo assim se eu esticar muito, me esforçar é duas horas, mais do que isso eu não consigo tancar. E depois desse dia que eu fui mais incisivo, a relação até que alguns com os caras ficaram até melhor. Por exemplo, tinha um cara que falava, pô, tá precisando de emprego pra tal coisa, o cara me indicava, tá precisando de um lugar pra morar, tem uma vaga onde eu moro. Então, aquela comunicação de tentar ajudar mudou. Enquanto os caras eram mais fechados e sentiam que eu era um cara fechado, aquela visão mudou, já eram mais abertos, já eram mais comunicativos. Mas, com o tempo, se você não continuar sendo incisivo e você cair para a situação de ser mais sutil, a tendência é isso diminuindo até o ponto que vai acabar. Aí você me pergunta, mas Fandia, não dá para misturar os dois? Você ser sutil na maioria do tempo e ser incisivo em situações específicas? Cara, não, porque é cobrança social. Porque, por exemplo, eu estava sendo mais incisivo com os colombianos, certo? Certo. Os colombianos ficaram amigos dos argentinos chilenos, ou seja, aumentou o grupo. Aí, aumentou mais quando entrou o pessoal da Tailândia, ou seja, foi um grupo grande, onde você tinha colombianos. Só eu de brasileiro, tá? Você tinha colombiano, pra cacete, alguns chilenos, alguns, por exemplo, alguns tailandeses e, às vezes, alguns gatos pingados de algum outro lugar, mas não é tão comum. O seu ciclo social ficou muito maior. Então, por exemplo, nesse ciclo social eu já tinha drogado e eu não fumo maconha. Aí, por exemplo, as vezes o cara me oferecia. Então, eu tinha aqueles caras que bebiam muito, que todo... Tinha assim... Dava ali quinta, sexta, os caras já queriam sair pra beber, então a gente convidava direto. E aí começa a se tornar uma coisa cada vez de... Ó, aqui é um grupo social e você, pra continuar sendo visto como uma pessoa incisiva, uma pessoa que tá ostentando... Não é ostentando, mas mostrando as suas capacidades você tem que continuar fazendo isso e fazendo as coisas que a gente faz. Então os caras gastavam dinheiro indo pra praia, indo pra boate latina, e um monte de coisa. E a partir do tempo que eu já tinha parasitado o que eu queria deles, e não precisava mais deles, eu já fui entrando em um modo sutil de novo, ao ponto de ir perdendo a conexão com eles. Então, às vezes, dependendo da situação onde você está, não dá pra você ser totalmente sutil. Por exemplo, ambiente de trabalho. Você vai ter que ser comunicativo você vai ter que ser uma pessoa que vai ter que fazer coisas que você não quer. Teve um amigo meu que ele é do mesmo estilo de vida do que eu, bem sutil, hoje em dia ele já não é tanto. Mas ele era muito, ele era do nível doença igual a mim. Acho que era por muita questão de convivir comigo, né? A minha doença, o meu miasma, você ficar muito perto, ou ele te repere, ou você pega o miasma também, entendeu? Aí ele pegou o meu miasma social, né? E aí, uma vez eu tava conversando com ele, aí eu falei, a gente tava conversando, eu tava no Brasil ainda. Aí ele, cara, é final de semana, eu vou ficar um pouco culpado, eu vou jogar bola com a rapaziada. Aí eu parei, pensei, eu falei, irmão, vem cá, tu jogar bola, mano, parece um bonecão do posto, porra, tu nunca jogou futebol, tu nem gosta disso. Ele não, foi o seguinte, lá tem sempre, não lembro em quanto tempo, mas tinha aquela coisa do pessoal da firma, de ter aquele futbolzinho do casado de solteiros, tá ligado? Então eles alugavam um societyzinho ali pra jogar bola, aquela gramanzinha sintética, safada, pra jogar bola. E aí ele foi, ele falou, cara, eu tenho que ir, por quê? Se eu começar a ficar ligando e falar, não, não, não, o pessoal começa a te ver como uma pessoa arrogante, uma pessoa estranha, uma pessoa... convenção social, é assim que funciona, cara. Não tem como mudar isso. E aí ele falou, então, de vez em quando, quando eles me chamam, eu vou jogar futebol com eles, pra manter o meu Mas, dependendo da situação onde você está, você não consegue lutar contra isso. E pior, existe aquela questão da corrupção social, que eu vou abordar numa coisa que eu escutei há pouco tempo, que eu achei bem interessante e já vou juntar com esse vídeo aqui também. Tem um cara que... Eu estava até conversando com a pessoa sobre esse cara, e ele me disse que eu não queria lutar contra ele. Ele é um cara muito bom de lidar com pessoas. Ele tem um bom comportamento, ele é posturado e tudo mais. Esse cara trabalha na loja da BMW. Ele tem um field de lojas onde ele controla. Ele é como se fosse um gerente, mas ele não lida com a questão financeira. Ele lida mais com a questão prática. mas mexendo um pauzinho aqui ou ali e ele dava isso como a recon algumas rondas do rio de janeiro tanto a questão da da ronda manutenção ronda não é bmw manutenção e a bmw como posso dizer é de venda de carros também né isso ligava com essas duas por isso que tinha um monte de lojas então às vezes tem uma loja da bmw no rio de janeiro que é só para manutenção que não vai cliente lá só o cliente só vai lá só para fazer algum tipo de manutenção deixar o carro mas o cara não vai comprar Então ele lidava com esses dois meios. O da PIA usada da manutenção, as mulheres do RH e o pessoal que era os vendedores. E como ele era um cara que lidava com muitas pessoas, você tem aquela tendência de ser incisivo, ser um cara duro, ser um cara que tem uma postura que vai controlar e lidar com aquelas pessoas, ser um líder. E cargo de liderança cobra muito isso. É meio que você tá vendendo a sua alma. Porque se eu fosse pra ser gerente, por exemplo, da BMW, eu queria ser da parte financeira, entendeu? Lidar com a parte administrativa, financeira e burocrática. Eu não tenho nenhum problema pra isso. Mas lidar com pessoas, isso com o tempo, almoça o seu cérebro de uma forma absurda, cara. Eu já trabalhei lidar com pessoas e, cara, hoje eu tenho um asco tão grande, tão grande, que o encelismo de quarto, meu, eu acho que ele vai durar por muitos anos. não vai acabar simplesmente quando eu resolver as minhas questões aqui na Austrália. Eu acho que é uma coisa que infelizmente já tomou conta de mim, cara. Tomou conta de mim. E esse cara chegou a essa situação por ser sim, por ser um cara comunicativo, saber ser líder, lidar com pessoas e tudo mais. Aí, numa dessas rondas, ele encontrou uma loira, né? Vou chamar uma mulher de Diaba Loira, né? A Diaba Loira que ele encontrou, ela... Sabe aquelas loiras? que é aquele peitinho pequeno, aquela cintura que ela não é pequenininha, mas ela tipo assim, é uma cintura, como posso dizer, a barriguinha dela ali, o tronco dela já é bem fininho, mas a cintura não é muito grande, mas é muito bem feita, tá ligado? É uma mulher que geneticamente ela deu muito certo, que é o típico da mulher carioca, mulher de classe alta carioca, porque por exemplo, aqui na gringa, as mulheres quando elas são de uma boa genética, Eu digo quando ela é boa genética, quando ela tem a beleza tanto do rosto quanto do corpo. Às vezes você vê uma mulher com um rosto muito bonito, mas o corpo dela deixa a desejar. A mulher tá ficando meio corcunda. É aquela coisa, né? Ou a mulher é muito magrinha, a cintura é tão magra que dá pra tu fechar nas duas mãos assim, tá, gato? Se eu botar nas minhas duas mãos, minhas mãos são grandes, né? Eu consigo fechar, quase fechar, quase completar a minha mão na cintura da mulher, de tão pequena que é. Ou se não a mulher tem uma cintura de ladeira. botaram a geladeira Bras Tempo na cintura dela, era toda quadrada, toda larga à medida que elas vão envelhecendo. Isso é uma coisa muito engraçada, né? Tu vê uma mulher muito magrinha, com a cintura fininha, depois a cintura dela parece uma televisão de 42 polegadas, bizarro. Então esse cara foi, desenrolou com essa diaba loira, e essa mulher, ele não sabia, né? Ele não sabia porque tipo assim, ela era cachorra, mas ela era uma cachorra que não era tão vazada assim, ela conseguia e ela dava pra um cara que era o líder dos mecânicos nessa BMW tinha ali o posto de liderança na questão da mecânica na BMW só que esse cara era casado, esse cara só comia ela de vez em quando e nunca entrava em relação a ela, o sonho dela era entrar em relação a esse cara aí ela não conseguiu, aí esse cara, esse gerente barra meio que supervisor ele falou, cara, essa pessoa não conseguia ser cachorra na encolha claro, as pessoas sabiam ali mas ninguém tinha provas, ninguém nunca provou nada Mas o rosto da mulher... Sabe aquela mulher que é a cara do crime? Ela não tem cara de piranha. Mas o ar em volta dela fede a sexo. Ela fala igual a menininha, tem corpo de menininha, tem rosto de menininha. Mas o ar em volta dela é um ar de sucubus, tá ligado? Parece que ela vai sugar só uma chupona. Uma chupona, mulher. Ela transmutou na terra como uma sucubus. que veio pra tomar o leite de todo mundo que apareceu na frente dela e ela nunca vai estar saciada. É essa a noção que você tem que ter dessa mulher. Daí, ele vai, começa a ter um casinho com essa mulher, desenrole, pega ele, ele é um cara de boa aparência, desenrola a mulher, pega e entra no relacionamento com ela. Aí quando ele entra no relacionamento com ela, como ele é um cara de uma casta mais alta, é um cara até que bem visto dentro da empresa por todo mundo e tudo mais, E a loira também era uma pessoa muito querida. Por mais que ela fosse, por ela ser meio vagaba, ela ainda era muito querida. Porque ela tem aquele aspecto da vagaba menininha. Provavelmente você deve conhecer alguma influenciadora que tem esse tipo. Sabe que a mulher é safada, é cachorra, ela fala de cachorrada, de pista. Mas ela tem tanto jeito de menininha que passa por cima. Você passa por cima daquilo e fala, ah, ela é assim, ah, é normal. Tolera a putaria e a safadeza dela pelo jeitinho dela de menininha. Então ela tinha essa coisa, ela tem essa coisa até hoje, né? Aí ele ficou namorando com essa mulher durante alguns meses, né? Tá a verdade, a gente tá com ela até hoje, vocês vão entender o porquê ele não separou. Mas, é aí que tá. O cara é muito decisivo, o cara é muito bem visto, tá com a mulher que é vagabunda, mas é muito bem vista. Então era o casalzinho ali que eu acho extremamente estranho, mas era bem respeitado, um casal respeitado. O cara que eu comi a ela, o líder da mecânica, ele não gostou de perder o almoço dele. Ninguém gosta de perder o teu lanchinho, né? O cara vem e toma a tua marmita, tá ligado? Pô, tá trabalhando. O cara vem, mete a mão na tua marmita que tá na geladeira. Pô, tu fica bolada, né? Ah, mas ele é casado. Então, irmão, existe o que a gente pensa que é o certo, que realmente é como o que a gente pensa, né? o cara ficou puto só que esse cara quando ele fudia com ela ele gostava de gravar então tinha vários vídeos e vários e vários vídeos da da diaba loira dando pra ele né de todas as formas possíveis todo tipo de sexo que você puder imaginar que tem porno esse maluco fez com essa mulher o maluco realmente esculachou irmão aí o que acontece quando você tem essa visão Eu prefiro muito mais quando as mulheres asiáticas são meio piranhas porque elas não liberam isso com tanta facilidade não, né? Pelo menos não pra mim, ensinando o pessoal, não é tão comum. Mas eu consigo fazer algumas saírem da máscara. Mas essas mulheres asiáticas, elas gostam de ficar fazendo coisinhas de menininha, de sertinha, de virgenzinha. Então tem essas idols famosinhas no Japão que tem uma legião de beta, né? Os betas esperam que elas sejam menininhas, fofinhas e tudo mais. Virgens, dão ter relacionamento, ser pura. É como se eles tivessem um relacionamento com aquela idol deles lá. que eu acho extremamente estranho esse conceito e se ela fizer uma coisa errada os caras vão odiar e vão querer até matar ela como acontece em alguns casos os caras ficam perseguindo a mulher aí você vê que esse caso dessas idols do Japão e algumas da Coreia que quando elas começam a namorá-las os namoram escondido, na maciota que elas querem dar buceta de azar, não são essas menininhas, Sankhita que esses caras ficam projetando aí quando isso acontece, quando ela é descoberta que ela tem um namorado que ela dá a buceta, a realidade vem à tona que ela é uma mulher igual de dar a buceta, gosta de tomar leite quente no útero. Aí os caras ficam putos. Então a mesma coisa, não nessa intensidade de doença do japonês, acontece com esse cara. Então as pessoas sempre esperavam desse casal alguma coisa e sempre esperavam dele ser um cara perfeito na visão social, porque como ele era muito incisivo, como ele era muito bem querido, como ele gostava de ser bem querido, essa projeção foi colocada nele e ele não ia Tirar aquilo como se fosse uma coisa qualquer. Daí o que que acontece? O maluco foi lá e vazou os vídeos. Jogou nos grupos, jogou... Passa aquela coisa de... Cria um grupo... Tem os caras que são muito vagabundo. Os caras fazem o que? O que que os caras fazem? O cara quer vazar o vídeo da mulher. A mulher sabe que foi ele que fez o vídeo. É... Mas ele quer deixar uma coisa assim, meio que sem provas e deixar uma coisa meio que... Meio que... Sem a mulher descobrir. mais esperto. Ele pegou um vídeo numa época que ela tava doidona, ele gravou comendo ela quando ela tava doidona, ela não percebeu. Ela sabia que ele filmava, mas ela não lembrava dessa situação do sexo do vídeo gravado que foi postado, então demorou um pouquinho pra dar o start na cabeça dela e do pessoal. O cara criou um grupo com um chip novo, criou um grupo, botou uma porrada de gente que é fofoqueira, que era meio que influente nesse círculo social do trabalho. Ele foi lá, jogou no grupo o vídeo, saiu do grupo, jogou o vídeo no grupo e foda-se que tô. Aí todo mundo, caralho, é a fulana, é a diaba loira, sentando na piroca, tá ligado? E aí a diaba loira falaram isso pra ela, mostraram vídeo pra ela, mostraram vídeo pro cara, né, pra esse cara. E aí ela parou, ela pensou e falou, caralho, quando que eu fiz isso? Ela foi pensando, ela foi olhando a piroca do cara, passou uns dias, ela lembrou, ah, foi com o fulano, provavelmente eu fiz isso. Ela falou, é a piroca que eu conheço. Eu achei estranho que ela demorou uns dias pra entender isso, né? Pra conhecer a piroca do cara que ela dava a buceta. Cara, que bizarro isso, cara. Isso é muito bizarro. Mas... Quando ela descobriu, ela falou, não, ele que fez isso. Eu não sabia que eu estava sendo filmada, que não sei o quê. Aí, os caras... Aí todo mundo falou, não, coitada. Ele filmou ela quando ela estava bêbada. Ela encheu o cu de cachaça e foi dar a buceta pra ele, pra um cara casado. Ai, coitadinha. Ai, o cara casado, ela foi lá pro motel com ele, encheu o cu de caixa, se deu uma bucetinha quente pra ele. Ai, coitada. Ai, meu Deus. Ela é uma flor inocente. Aí né, entendi o que cai nessa aí. Aí ela jogou essa, jogou a cartada de eu não sabia, foi uma falha, foi uma fraqueza e me filmou sem querer. Aí o cara ficou puto, já tava na merda já, o cara soltou uma porrada de vídeo gravando com e ficou ela dando a buceta pra ele, ela sendo gravada, ela olhando sendo gravada, ela pedindo umas tapas na cara e o cara era quatro. Aquele sexo modo carioca, né? Sexo violento, mão de macaco pra lá e pra cá. Aí não tem que falar que você não sabia, né? Você consentiu algumas gravações. E aí o cara que tava tentando segurar a situação de, ah, acontece, o cara gravou, o cara foi canalha, aí ele não conseguiu mais segurar, irmão. A mulher disse, imagina só, cara, a tua namorada, a tua esposa, não, namorada, o cara ta namorando com a mulher e tudo mais porra desse, irmão. O cara fala, porra, caralho, não dá. Tanto é que até o familiar que tava me falando nisso falou, pô, cara, o vídeo tava muito pesado, tava de mau tom, eu nem vi essa porra, nem vi essa porra toda, porque o vídeo tava num tom muito exagerado naquele sexo ali. E aí, irmão, quando você vê o maluco arrebentando a tua mulher, ah, mas foi antes de se conhecer. Pô, irmão, maluco, porra, cara, ele empurrando firme na sua mulher. Talvez tu nunca tenha comido ela dessa forma. E mesmo se tu tiver comido, cara, tu sabe que aquela mulher nunca vai esquecer aquele sexo ali, pô, aquele sexo voraz que ela teve com aquele maluco. E aí o que o cara fez? O cara não aguentou a pressão, né? Por incrível que pareça, o pessoal não tava julgando muito ele ainda não. Aí ele não aguentou a pressão, ele foi e terminou com a mulher. Aí a mulher começa com o show, né? Ela chora aqui, chora ali. Falar que ela tava indefesa, que tava fragilizada, que não sei o quê. Que ela nunca foi desenvolver com homem casado. Pô, pô, pô, parará. Aí todo mundo começa a culpar o corno, cara. Isso que eu me deixa puto. Aí eu falo, não, você não pode... Porque ela começou, essa mulher, quando isso veio acontecer, ela começou a faltar no trabalho, ela sempre estava batida, tinha crise de ansiedade no trabalho. Então, tipo assim, ela estava sofrendo muito com a situação. Mas eu te pergunto, alguém lá foi culpar o maluco que vazou os vídeos? Alguém lá foi, tipo assim, foi dar com um pau alada na cabeça do cara? Ela chegou e denunciou esse cara pra polícia? Aí não, né? Por quê? O cara arrebentou, fazia um sexo gostoso e provavelmente ela tem algum sentimento por esse cara. Mas o Beta, todo mundo comprou do Beta. Não, Beta. Você não pode fazer isso. Tem que ficar do lado dela, Beta. Ô, Betinha. Ô, Betinha. Volta com ela, Betinha. Você não pode deixar ela assim. Não, Betinha. Ela te ama, Betinha. Volta com ela, Beta. Abraço pra... Perdoa, Beta. Beta também sabe o que é perdão. O Beta fez o quê? mas você vê que ele tá infeliz, ele tá infeliz, ela tá muito feliz, que não sei o que foi perdoada e tudo mais, foi vítima e papapá. E você tá pensando assim, ah mas foi só as mulheres que botaram pressão? Não, muitos homens também colocaram pressão, tá? Pra tu ver que homem também é merda também nessas situações. Homem Beto é merda, cara, e você tá em volta deles, e você vê que ele tá infeliz, ele tá infeliz, ela tá muito feliz, que não sei o que foi perdoada e tudo mais, foi vítima e papapá. Você tem que se corromper, né? Com a batiça deles. E esse cara continuou no relacionamento com essa mulher. Perdoou por quê? Ele não queria perder aquele contexto social que ele tem. Por mais que para mim, a partir do momento que você aceita voltar com a mulher que porta em vídeo vazado, você já perdeu o contexto, né? Você já perdeu o contexto. Mas no caso dele não. No caso ele conseguiu restituir esse círculo social. Porque ele foi um cara incisivo. Ele foi um cara que passou por cima da visão machista. e se ela tiver um vídeo vazado, ela não tem culpa de nada, ela é só uma mulher que confiou num canalha e tudo mais. Tem essa visão meio que distorcida da realidade. E o cara tá com ela, o cara tá levando, empurrando com a barriga porque eu acho que no fundo ele quer ir levando isso até o momento que essa mulher terminar com ele, acho que o desejo dele é esse. Mas ele não tem coragem de ele terminar com ela. e arcar com as consequências de ser um cara mais sutil, de não ligar tanto para as influências externas, para a validação externa. Então ele quis mostrar o poder dele de homem superior, homem moderno, aceitando a mulher que tem um vídeo, porra, tomando tapa na cara, porra, sendo comida de forma forte, aquele sexo forte, tá ligado? Para outro macho que economicamente é inferior a ele, até em hierarquia do trabalho, e o cara aceita O cara aceitou essa porra, entendeu? Então, quando você é incisivo, você tem certos tipos de benefícios, isso não tem como negar. Você tem esses benefícios. Quando você é sutil, você tem o benefício, você não vai ter aquele benefício do incisivo que é você ter um ecossistema em volta de você, você ter pessoas que você pode parasitar, você ter pessoas que podem te indicar, te ajudar, te levantar, até te proteger, você acaba não tendo isso quando você é um cara mais sutil, mas você tem sua liberdade, você tem seu poder de opinião, você tem as suas escolhas do que você pode fazer ou não, você não vai estar mais tão suscetível a concessões, só que você não vai ter o arrego social que é de ser ajudado em certas situações, porque você é validado socialmente. E aí é muito uma questão de o que você está mais suscetível a querer abraçar, entendeu? Talvez na sua situação de vida hoje, você tem que ser incisivo, ambiente de trabalho, ambiente familiar, ambiente social, e você consiga lidar com isso. Mas eu ainda prefiro ser sutil, por mais que seja um pouco, você ande muito sozinho em termos de vida, mas cara, as coisas só vai depender de você, sabe? Até um certo nível vai depender de você. Quando você é mais incisivo, você sempre sempre tem que estar mostrando que você tem muito poder, né? Sempre tem que estar mostrando que você tem poder, dinheiro, influência, autoridade, reconhecimento. E você tentar manter tudo isso é como se você estivesse no UFC, sabe? Porque você vê, por exemplo, os caras quando estão no auge no UFC. O cara tá mantendo o seu cinturão durante anos. Aí ele perde o cinturão, cara. Aí ele vai tentar uma revanche, perde a revanche, ele vai tentar uma luta com o cara mais ou menos ali no ranking do FC, aí ele perde, ele é esquecido, ele acabou pra ele, ele já não é mais a estrela do FC, já tem uma outra estrela, ele tá apagado. Então você tem que ganhar o reconhecimento de todas as pessoas, mostrar poder, mostrar autoridade, e ao mesmo tempo, cara, você tem que manter tudo isso, cara. É um guarda-chuva, sabe qual é? As pessoas, todo aquele ambiente tá debaixo do seu guarda-chuva, cara. e para manter isso cara de vez em quando é muito danoso cara psicologicamente financeiramente moralmente é muito danoso para o cara mas é até o meio termo é muito difícil você fazer porque quando você pega no tranco de ser um cara é sutil você não vai querer sair daquilo ali a não ser tiver uma coisa muito muito interessante para você e na grande maioria do tempo acontecer vão ser coisas mínimas e você tem que ir construindo junto com a situação de você ser incisivo você constrói uma coisa grande com o passar do tempo não é uma coisa que aparece na sua porta do nada então é extremamente complexo você tentar manter os dois você vai ter que escolher um lado durante um tempo durante um período específico ou em situações específicas mas na grande maioria dos casos ou você enquanto estiver no lado de ser sutil. Você vai perder muitas conexões, muitas facilidades, muitas coisas que a sociedade pode te dar, porque ela te dá isso, ela te proporciona isso, e você vai ter que galgar um caminho um pouco mais tortuoso, mas você está livre. Você está livre. É aquela coisa do passarinho, né cara? O que você prefere ser? Você prefere ser o passarinho que está na gaiola, mas não tem um predador para te matar, o cara sempre vai te alimentar, brinca um pouco com você, mas você nunca mais terá liberdade. Você vai estar sempre naquela gaiola. de vez em quando o cara tira um pouco da gaiola pra brincar ali na mão dele, mas num ambiente fechado, sei lá, num quarto dele, desse cara. Mas você ainda é um passarinho gaiolado. Então esse pássaro na gaiola é o cara mais incisivo, porque ele teve que abedicar de algumas coisas. Na verdade, um pássaro não chega a abedicar, né? Porque o pássaro não escolheu estar na gaiola. Mas vocês entenderam, tem que abedicar de algumas coisas, no caso da liberdade. Você tem que ser um pássaro que você vai ter cantar sempre, um passarinho que canta muito. O cuidador vai cuidar melhor dele, vai tratar melhor dele, vai dar uma fêmea para ele copular, para reproduzir, porque o cara vai ver ele como se fosse um pássaro de boa genética, então ele quer ter outro pássaro desse tipo. Então você pode escolher ser o cara mais incisivo e ser o passarinho na gaiola, entendeu? Você não vai ter predador, você não vai ter comida, de vez em quando você pode ser muito melhor tratado, tendo uma fêmea para você copular de vez em quando, às vezes. mas você vai ser mais cuidado na alimentação mas você sempre será um passarinho na gaiola isso não vai ter jeito ou você vai preferir ser o passarinho que vai ter a liberdade pode voar para onde quiser pode chegar a meter na passarinha fema e foda-se mete o filho e abandona e o caralho pipa voada, tá ligado? pipa voada mas se você der uma moeda, der uma rateada na tua vida você morre você pode morrer por predadores então você tá a mercê da serpente porque você tá sozinho, entendeu? Você não tem ninguém pra cuidar de você, você não tem uma redoma pra cuidar de você em detrimento da sua liberdade e de você se padronizar pra poder satisfazer aquela pessoa que te botou na gaiola, entendeu? Aí é uma escolha muito pessoal, tem pessoas que vão escolher um lado e eu vou escolher outras, vai depender muito da pessoa, porque, por exemplo, eu sou um cara mais sutil, eu levo até no extremo, né, que eu nunca recomendo pra ninguém. Eu sou extremista, eu sou blub blub blub da cabeça, eu sou biluteteia. Então pra mim funciona muito bem esse estilo de vida. Tem até um caso de um cara, um famoso, que... Aí você vê muito a representação disso, né? Um cara que é mais livre, que é o Rafinha Bastos, né? Ele tava falando sobre... Sobre um cara que tá na Globo agora, cara, que era muito famoso na época da MTV. Que foi o Marcos Mion, né? Então o Marcos Mion é aquele cara porra louca da MTV, caralho, que falava um monte de coisa. Aquela coisa da liberdade. para comédia e tudo mais E, porra, tudo não era assim no passado. Ao meu auge eu falei, cara, eu entendo, mas eu prefiro, eu gosto de estar na mídia. Eu gosto de ser um cara conhecido, ser um cara da Globo, ser um cara global. Eu aceito essa concessão. Eu aceito isso. Eu aceito me padronizar, ter um pensamento político, ideológico. Eu aceito qualquer coisa que a Globo acaba me dando. Porque o que ela me dá, Se esse passarinho na gaiola, pra mim é muito bom Não tem predador, não tem nada, não tem dor de cabeça Então ele aceitou essa condição E tem pessoas que vão aceitar essa condição A mesma coisa, você vê um cara casado Que vê que a mulher do cara é uma das mulheres mais tenebrosas que tem Não só esteticamente, mas moralmente Sabe aquela mulher que você olha? Ela pode ser até bonita, mas você não vê ela como amante de seus filhos E o cara aceita aquela mulher porque é o que tem Ele aceita as concessões que ela propõe porque é o que tem ele aceitando aquele relacionamento porque tem aquela mulher que ele gosta de comer, que ele acha bonita e acha que não vai conseguir nada melhor do que isso e pronto, acabou, entendeu? Então ele se condiciona àquela situação. Então isso é muito pessoal, isso eu acho que é uma coisa que cada ser humano deve buscar entender qual caminho ele quer trilhar. Mas eu, agora levando mais pro lado pessoal, eu simplesmente não conseguiria, cara. Às vezes eu fico até brincando com os ouvintes e falo, cara, quer ver se você tem um canal que vai te dar dinheiro, vai ter view. É falar sobre essas merdas. O que que tá na mídia? O que que tá rolando na mídia hoje? É, sei lá, 1 contra 30 há um conteúdo merda de briga e tudo mais, que às vezes os caras que estão ali nem acreditam naquilo. Por exemplo, teve 1 contra 30 que teve um cara, não vou falar qualquer, qual 1 contra 30 é esse, que tem um cara que apareceu que é um cara que eu conheço. Eu conheço. Eu sei como o cara, eu já cansei de conversar com o cara, eu sei como ele é, eu sei como ele pensa. Ele apareceu um dia Eu nem comentei nada com ele sobre isso, mas esse cara em especifico, ele sempre queria essa coisa de querer virar um influenciador, ficar famoso e tudo mais, essa visão mais moderna, né? E ele tem essa vontade. E ele tava nesse um desses 30 contra 1 que ele tava ali falando sobre uma coisa que ele não fazia parte daquele estudo, né? 30, sabe qual é? Tipo assim, 30 contra 1, sei lá, então 30 conservadores versus uma GP, sei lá, um exemplo. Digamos que ele não é conservador, ele é um liberal que dá bundinha, que gosta de transar com homossexuais e com travestis, mas ele tava lá sentado na mesa tentando dar um anticonsevador, entendeu? E esse cara fez isso porque ele quer estar na mídia, ele quer ser reconhecido, quer ser querido e tudo mais. que tem a vocação pra isso. E elas estão numa perspectiva que elas aceitam isso. Então é muito fácil hoje você chegar, por exemplo, fazer um conteúdo mais denso, filosofia, história, qualquer outro tipo de coisa que é um conteúdo mais denso, você vai ser ignorado, cara, você não vai ter viu. Mas se tu abre um canal pra, sei lá, fazer reação, fazer react de, ah, vou fazer um react metendo pau nos comunistas, ah, vou fazer um react metendo pau nos Eu não tenho um saco pra ficar falando de Virgínia e Vinícius Júnior Eu não quero falar sobre Vinícius Junior, cara. Não quero. Não tem nada pra eu extrair dali, cara. Porra de um casal daquele aqui, o que eu vou extrair dali, cara? O outro colocou a mãe solteira, a mulher colocou um cara com a estética exótica, né? Vamos chamar de uma estética exótica, pra não falar outra coisa. E porra, o que eu vou falar disso, cara? O que eu vou falar disso? mas eu não quero cara eu não quero eu não vou fazer cara Aí ele parou, mandou um kkkkk e vida que segue. Então é isso, cara. Então é isso. Eu me sentiria muito mal se eu tivesse que toda semana fazer um vídeo de algum influenciador, de algum casal e falando de vida de influenciador só pra ter viu, pra ficar grande, pra ganhar mídia, pra ganhar destaque, dinheiro, porra. Ah cara, eu não sou uma puta.