Então, senhores nobres de Belfort Roxo, os plebeus também. Brotei. Eu ainda estou pensando sobre isso. E às vezes eu quero estar errado, cara. Eu não quero estar certo em certas coisas, não. Porque ser o profeta do caos não é uma coisa muito interessante. Mas vamos lá. Os senhores já devem ter visto. Talvez algum gerador de conteúdo já falou sobre isso. Eu provavelmente não sou o primeiro, eu não vou ser o último. Mas parece que foi protocolado aquela PEC, né? Não sei se chega a ser uma PEC ou se é uma lei. Eu não liguei muito pra ler sobre isso, pra eu não ficar triste. Eu só li só um pouquinho sobre esse projeto de lei. Só em algumas matérias. Eu não peguei pra ler, não. E eu não vou pegar pra ler porque eu sei que não é muito saudável ficar lendo esses tipos de propostas de leis que são mandadas Mas eu estava num grupo lá que geralmente tem, que eu tenho, que os caras gostam de debater, gostam de falar um monte de coisa. Só que nesse grupo, eu diria assim, se eu tivesse que botar em porcentagem, eu acho que uns 70% são de conservadores NELCONS. E eles estavam debatendo, e eu só observou naquilo ali, eles estavam debatendo sobre esse projeto sobre a castração química, que parece que está para entrar em vigor. Cara, aí eu tenho que voltar no passado a poder explicar umas coisas. Eu já fui a favor disso, uns seis anos, sete anos atrás, eu era muito a favor dessa coisa da castração química. E eu vou dar até um relato sobre por que eu era e de como não tem como você fugir do emocional quando você vê um caso que te mexe no emocional, tete a tete, na sua cara. É difícil você conseguir se desvencilhar do emocional nesses casos, né? Quando eu era novo, eu tinha um vizinho que ele... Eu já contei essa história, mas tenho que contar de novo, me desculpe por ser repetitivo, mas enfim. Eu tinha um vizinho que ele... Sabe aquela família tradicional evangélica, tipo assim, hum... Pô, vai soar um pouco arrogante, cara, mas não tem como falar de outra forma. Eu tinha uma família de vizinhos que era assim. o marido, o pai, o esposo e ele ficava naquela sempre de um tempo ele tá na igreja ele tá sério e no outro período ele é um alcoólatra que espanca os filhos a típica família bostilheira família médica bostilheira até aí é a típica família tradicional e quando eu era pequeno eu não era muito amigo mas eu era amigo Eu era muito amigo dos filhos dessa família. Então tinha a garota que era mais velha e tinha os dois filhos, os dois moleques. Então eu era muito amigo dos dois moleques. E quando eu ia na casa desde, jogar bolinha de gude, rodar pião, qualquer tipo de coisa, soltar pipa, esse tipo de coisa, tinha sempre uma coisa muito curiosa que depois eu fui percebendo o que estava acontecendo. A filha, tipo assim, não estou falando que sou eu, sou o Chad, não. homem, qualquer mulher que chegasse naquela casa ela dava mole ao ponto de tentar te arrastar para a cama ela fazia isso de forma descarada e ela tirou o cabaço de muito moleque daquela época muito moleque daquela época no meu tempo eu sempre digo que as mulheres que mais escabassaram a minha geração, meus amigos foi ela e uma outra também que essa daí talvez eu faça um vídeo específico mas que não vem ao caso, né? Ela é sempre aquele modus operandi. A gente ia lá, ia soltar pipa, ia jogar pião, alguma coisa, tava na laje do moleque lá, porra, fazendo serol pra poder botar na linha da pipa, esse tipo de coisa. Então você descia, ia dentro da casa, a garota te arrastava para dentro do quarto, ah, vamos brincar, aí chegaram pros irmãos, vamos com todo mundo brincar de pique escondida, tu se escondia com ela debaixo da cama, ela metia a mão no teu palhaço. Isso, cara, a gente tinha Eu tinha uns 10 anos, essa garota tinha 14 para 15, os irmãos um tinha 8 e o outro tinha 11, então daí você vê a situação. Daí esses casos continuavam acontecendo, então obviamente todo mundo já ia para casa dela na maldade e acabava acontecendo tudo isso. Mais para frente, alguns anos foram passando talvez uns dois anos uns três anos do nada eu lembro até hoje cara eu lembro que eu tava saindo de casa pra ir jogar bola aí correria pessoal gritando pega ele pega ele pega ele aí arrombando a porta da casa desse vizinho um outro vizinho e eu tentando entender o que tava acontecendo aí eu cheguei e conversei com um colega da minha mãe na verdade que era a vizinha nossa, aí eu falei com ele, o que está acontecendo? Aí ela, não, parece que o fulano estava abusando da própria filha, e aí o pessoal quer pegar ele para dar aquela coça nele, aquela surra nele, né? E aí ele conseguiu fugir, tipo assim, todo mundo ficou sabendo, e aí tem um caso mais repugnante disso aí, cara, que até hoje, cara, o pior que essa mulher, ela me adora, ela pode me ver, que ela se fala comigo, quando eu estava no Brasil, cara, quando eu encontrava com ela, sabe quando a sua máscara social não consegue ficar, você olha pra cara da pessoa e sente um nojo, sente um desconforto absurdo. Então, eu sentia muito com isso com essa mulher, porque quando descobriram quando isso tudo caiu na boca de todo mundo e nos ouvidos, essa mãe sabia que o filho, que a filha era abusada. E pior, essa família é totalmente... essa família é muito zoada, mas muito zoada, os filhos são muito zoados. O pai, quando ele não tava... quando ele não tava abusando da filha, ele tava espancando o filho por absolutamente nada, tipo assim, ele fazia uma besteirinha de criança, era uma surra, num quintal da casa dele, de todo mundo escutar, cara, de vizinho falar, pô mano, a gente tem que fazer alguma coisa que o fulano tá, tipo assim, tá pra matar o filho dele. E o pessoal sempre falava com a esposa, fala, pô, você deixa isso acontecer, Como você diz que isso acontecia? E, pelo menos com a parte da sua, ela falava, não, mas ele é o marido, ele é o pai, ele que na hierarquia da família, ele tem o total controle, como a igreja fala. E depois que estourou essa parada do abuso, cara, o pessoal, de novo, vai falar com ela, ela falou, não, eu já sabia de tudo, cara, não é que o cara abusou, tipo assim, umas duas, três vezes, o cara abusava dela desde que ela era pequena, cara, desde que ela era criança, entendeu? Até a fase adolescente dela. E a mãe sabia, cara. A mãe sabia. E sabe qual era a justificativa dela? Não. Ela falava, não, eu orei muito pra Deus, eu sempre orava pra Deus, porque iria tocar no coração do meu marido e iria parar com isso. Aí eu te falo, como eu vou manter a máscara social com uma mulher dessa, cara? Não tem como, cara. Não tem como. E depois eu fui vendo como tudo se desenrolou na vida dessa mulher e da família, os filhos, porra. A garota ficou sequelada, mas por incrível que pareça, ela é a mais normal dos irmãos. mas ela tinha virado uma cachorra dadeira por conta dos abusos. Então como eu cresci e eu vi esse caso, eu sempre tive uma perspectiva, até mesmo quando na época que o Bolsonaro falava sobre isso, esse pessoal falava sobre isso, eu sempre tive essa perspectiva. Não, tem que fazer castração química mesmo, tem que ser assim mesmo. Até que no Rio de Janeiro, se eu não me engano, era uma revista extra. Um dia, não sei se existe isso, só pessoas que foram presas naquele dia violência dentro de casa, violência contra a mulher, violência contra a filha. Então eu sempre tive aquela perspectiva de que tem que castrar quimicamente mesmo e xereca pro abusador. Até que um dia eu tava conversando sobre essa revista, se não me engano, extra, eu tava conversando com um cara que trabalhava em jornal. Ele falou uma coisa pra mim. Ele falou, Epifania, tem muito cara que ele vai preso com esse tipo de coisa, que esse cara aparece aí, Na verdade, não é verdade. Ele foi falsamente acusado ou alguma coisa desse tipo. E a cara dele está estampada no jornal. E eu parei a refletir isso e quando você começa a olhar para casos bizarros e como a lei do Brasil é uma merda, de como os julgamentos são horríveis, cara, por mais que você possa ter uma visão de que isso seja uma coisa boa, que isso vai ter efetividade, cara, você não tem um país com uma ligaridade, um país sério, O Brasil é uma república de bananas. Então tem como você levar a sério esse tipo de coisa. eu não vou lembrar o nome dele agora que ele é até famosinho uns anos atrás que eu ficava brincando eu falava que esse cara era o Batman dos homens em questão de vara de família porque ele só trabalha na vara de família se eu não me engano ele é de Curitiba acho que ele já apareceu em algumas pequenas lives assim na machosfera uns anos atrás e tem um caso que ele relatou ele sempre relata os casos dele no facebook hoje em dia devem relatar mais no Instagram se eu lembrar eu boto nos comentários aqui se vocês quiserem seguir esse cara porque o trabalho dele é muito bom falando que esse cara era um abusador. E aí, esse Batman, esse herói que ele fez, ele foi lá até as últimas consequências pra punir essa mulher. Ele ganhou por conta do... por conta da... acho que se eu não me engano, não sei se foi no cível ou no criminal. Agora eu não lembro. Mas ele entrou com um processo pra sua mulher, provou que ela era maluca, que ela era uma doida varrida, e que o filho não tinha sido abusado. Tinha sido só uma situação de... de prejudicar o marido, né, cara? Esse tipo de coisa é muito comum. E aquela coisa, até nós, homens, se a gente escuta que um cara é abusador, a gente fica aquela coisa, um cara, acho que esse cara é mesmo. A gente não dá o benefício da dúvida. Vocês podem falar o que for, mas a tendência é a gente acreditar, porque querendo ou não, os casos que a gente mais vê sobre isso são geralmente feitos por homens, né? Não tem pra onde correr. E aí esse cara, esse advogado, ele ganhou o processo, o que ele fez? Ele queria uma Ele queria que a mulher pagasse por isso. Ferrasse a ela no financeiro. Só que ela não tinha dinheiro. O que esse cara fez? Esse cara processou os pais dela, cara. O cara é um herói. Se a mulher não consegue pagar, os pais vão pagar. Não sei se acabou assim, mas estavam numa situação onde ia tomar o apartamento dos pais dessa mulher. Então cara, imagina quantos caras são acusados sobre isso e teriam uma vida totalmente destruída e passando por uma castração química. E pior, nesse caso dessa lei, parece que a gente quer que a gente crie uma lei, uma lei que a gente não pode cumprir, que a gente não pode cumprir, que a gente não pode cumprir, que a gente não pode cumprir, que a gente não pode cumprir, que a gente não pode cumprir, que a gente não pode cumprir, e criar também um cadastro de informações desses caras então imagina você é falsamente acusado você sofre uma castração química e você é cadastrado numa lista de abusadores infantis cara, imagina sua vida é até melhor você estar morto do que estar vivo com uma mácula dessa na tuas costas e não tem mais o que fazer imagina se esse cadastro for aberto a empresas que nunca mais arrumam emprego Sua vida acabou. Então uma falsa denúncia pode te deixar cumpir o basicamente de plástico, que não vai ser mais usado pra nada. É só pra fins estéticos ali corporais, que não vai funcionar. Tu vai estar num cadastro, tu nunca mais vai ver seu filho, tua vida acabou. Então como eu vou ser a favor disso num país, numa república de bananas igual ao Brasil? Não tem como. E dentro desse grupo, que majoritariamente Os caras estavam totalmente a favor até quando você fala que o Brasil não é um país que tem uma boa legalidade. Os caras estavam a favor, não. Tem que castrar quimicamente. Ah, se alguém for falsamente acusado, isso é a minoria. Eu falei, a minoria? A minoria? Sério mesmo que você acha que é a minoria, cara? E daí você vai explicando para os caras, e os caras falam a seguinte coisa. Olha só a seguinte coisa que os caras falam. Por isso que eu sempre falo, cara. ele não vê o homem como ser humano ele vê o homem como se fosse um instrumento cara um instrumento e o homem tem que aceitar tudo e uma das coisas que os caras estavam falando muito aqui cara mesmo se o cara for falsamente acusado se você se tiver 10 pessoas 9 foram acusados justamente mais um olha a ideia do cara mais um desses caras ele realmente abusou que sofreu castração química, então valeu a pena. Ou seja, vale mais a pena você destruir a vida de nove homens pra poder pegar um que fez algum tipo de coisa, algum tipo de abuso infantil. Olha o nível do pensamento dos caras. Então, ele não vê esses nove homens como seres humanos. Ele viu como seres baixos, né? Como seres inferiores que em prol da sociedade, em prol de uma sociedade melhor na cabeça dele, Eu até aceitaria se fossem coisas que tivessem provas cabais. Por exemplo, o cara foi acusado de fazer uma violência contra uma criança. Você acha o sêmen dele na criança? porque a lei pode ser distorcida as coisas não são como estão escritas assim pela interpretação de um juiz eu te pergunto ouvinte você quer ficar na interpretação de um juiz eu não quero eu acho que os senhores também não mas é esse tipo de coisa que vai acontecer e o pior cara que é o que eu sempre falo que eu sempre falo as leis no brasil são esquizofrênicas porque você cria uma lei e ela vai começando a a criar ramificações e se tornando uma coisa muito maior ou ela vai sendo posta em uma outra lei. Por exemplo, a lei Maria da Penha. O pessoal acha que a lei Maria da Penha é só quando tu vai lá e dá uma surra matrimonial a nossa esposa, não é? Tem várias outras coisas. Violência psicológica, violência financeira, por exemplo. Um exemplo muito claro. Você tem um carro, a família tem um carro. Você não deixa a sua mulher dirigir esse carro porque você acha que ela não dirige bem Se ela entrar com um processo na lei Maria da Penha, falando que no caso ela está sendo violentada patrimonialmente, cara, tu é pego na lei Maria da Penha. Então a lei da Maria da Penha vai engatilhando várias outras coisas que vão cada vez mais aumentando sua pena e deixando o processo mais robusto. Aí eu te digo, imagina só se essa lei de castração química começa a servir também para Ela é encorporada na limaria da penha. Você é castrado quimicamente, cara E esse tipo de coisa não importa pros neocons, cara É só pauta de costumes, cara. Só isso. O Brasil se ferrando, o Brasil uma merda, e o cara reclamando de... Porque tem mulher fazendo a bobo, reclamando que, por exemplo, tem parada não sei o que, tipo assim, ah, estão financiando com dinheiro a parada LGBT. Então é só bater nessas pautas de costumes. E os caras, eles estão dispostos a sacrificar homens por essas pautas de costume deles. Então cara, não chega nem a humanizar o homem. E aí eu tenho que ver até cara, uma deputada do PSOL contra isso. Ah, ela tá contra isso pelos motivos errados? Tá. Mas cara, é o ponto de que eu tenho que olhar e concordar com a deputada do PSOL. Tu é a favor da castração química no Brasil? Tu é? Tu é a favor da pena de morte no Brasil? Com esse judiciário que temos aí, tu é realmente a favor? Pô, irmão, então tu tá maluco. Então tu tá maluco, tu não conhece como as coisas estão, tu tá, assim, tu tá louco, tá insano pra questão da realidade. Ao ponto que, beleza, castração química pra homens e pra mulheres que abusam de de garotos ou de garotas porque tem eu tenho eu tenho amigo que já sofreu isso claro que aqui é uma coisa que às vezes os caras têm eu acho isso até uma hipocrisia talvez eu posso ter falado isso algum dia mas é uma hipocrisia que talvez até eu posso falar de vez em quando você não pode comparar o homem com a mulher botar na mesma situação se não existe se não existe por exemplo uma coisa que eu sempre escuto sempre escuto escuto falar é uma reclamação do dá pra machistar e falar não se as mulheres estão fazendo então nós podemos fazer também sabe então você vê por exemplo os caras reclamam não porque a mulher faz então temos que fazer também não se tem mulher se a mulher tá dando pra cachorro tu vai dar também tu vai transar com um cachorro não porra tu tem que manter a tua a tua integridade a tua ética e tua moralidade entendeu mínima que pelo menos mínima que você tenha então também não dá pra comparar é uma violência de uma mulher com um garoto Podia um cara com uma garota, cara. Não tem como, não tem comparação. É a mesma coisa de uma feminista que fala, não, nós temos que ganhar a mesma coisa se a gente tá na mesma empresa, mas aí a tua eficiência é igual a de um homem. O homem, por exemplo, se a mulher chegar, a mulher engravida, e aí ela tem os meses lá que ela pode ficar em casa, porque questão de deixar o filho, né, pra poder ficar aqueles primeiros meses com o filho. O homem tem esse direito? Não, não é igual. Nunca é igual pra mulher. Aí vai ter mulher falando, não, porque o homem pode chegar lá e pode transar com várias que ele é visto como garanhão. Mas a mulher se trepar com várias é visto como uma GP, uma mulher suja. É porque homens e mulheres não são iguais. Não são iguais, cara. Não são iguais. Mas você vê que, pelo menos eu leio na matéria, em nenhum momento fala sobre abuso de mulheres, cara. Com crianças. ou que essa lei também sirva para mulheres? Tu vai castrar mulher quimicamente? O que tu vai fazer? Tu vai cortar o clitóris dela pra ela não sentir mais prazer? Então, essa lei é punitiva apenas para homens? E pior, em um país onde as leis não funcionam. E às vezes você não tem nem como discutir sobre esse assunto porque as pessoas vão levar pro lado ou de pautas identitárias, pautas morais, né? e sempre pelo lado emocional, porque você pode fazer um teste agora, você pode ir pra você escutar esse vídeo, pega uma pessoa que tu conhece e fala, cara, tá vendo que vão passar a lei de castração química para abusadores de crianças, né? Você é a favor que essa lei passe? Pergunte isso pra pessoa, a pessoa fala, claro, cara, um pedo safado tem que ser preso, tem que ser não sei o que, sei o que, sei lá. Aí a pessoa vai ser a favor, mas tu chega e explica pra ela que isso pode entrar em outra leis pode afetar ela ele pode sofrer uma falsa acusação o brasil não tem legalidade nenhuma aí a pessoa vai começar a cogitar que talvez aquilo não dê muito certo mas início todo mundo vai concordar cara porque é uma pauta é uma lei que ela mexe com emocional esse que é o foda ela mexe com emocional mas é você percebe que esse tipo de coisa esse tipo de lei vão passando cara Em algum momento lá na frente, isso vai respingar em homens que não tem nada a ver com isso. Por exemplo, o flerte, a questão do flerte, que na gringa já é um pouco mais complexo. Você tem homens que acediam mulheres, chegam na rua, acediam a mulher e tudo mais. Aí você cria uma lei dentro do país que os homens não podem abordar mulheres porque isso aí assede. Então tu acaba com o mercado sexual, porque como o cara vai chegar na mulher? Você deu todo o poder para a mulher porque às vezes, cara, que você conhece, que você tá conhecendo, porra, ela não tá te dando bola. Mas tu vai ali desenrolando o sapatinho, porra, devagarzinho, tu consegue desenrolar aquela mulher, entendeu? Então, até a interação social pra busca de sexo, ela começa a ser destruída. Você vê, cara, que hoje não existe mais, com tanta vehemência como existia, pelo menos na minha época, baladas, bailes, esse tipo de coisa. Tipo assim, aquelas micareta, onde O cara compravia que iria abadar fedorento para chegar lá e ficar desenrolando uma mulher e tomando toco. Hoje em dia você vai fazer isso aí, se você for uma ubertinha, o que você acha que vai acontecer contigo? Você vai tomar na cabeça. Não tem jeito. Não tem jeito. E quando eu tava conversando nesse grupo, falando sobre isso, cara, todo mundo me batendo, cara. Todo mundo me batendo. Aí eu pergunto pros senhores, eu tô ficando maluco pra falar sobre isso? Vocês podem falar, vocês podem discordar de mim, vocês têm toda liberdade pra isso. Eu tô maluco de pensar assim, cara. de pensar que isso aí pode dar uma merda federal, que isso aí pode acabar pingando numa lei Maria da Penha, ou ficando uma bola de neve aumentando cada vez mais e mais e mais e mais, só posso então tá ficando maluco. E aí, como o grupo tava numa pegada muito emocional, né, porque, isso que eu acho engraçado, eu sempre falo, né, o conservador, ele gosta de criança no ventre, depois que nasce, foda-se, né. Eu nunca vi um conservador falando sobre qualquer tipo de ajuda ou retirar crianças depois que nasceu, foda-se Eu fui acusado de passar pano para violentador, né? Porque, como disse, os caras falam a seguinte coisa. Não, se prender pelo menos um vale a pena. O importante é proteger as crianças. Eu concordo com isso. Mas você tem que ter uma lei robusta e você tem que ter um judiciário que preste. Se não, você só vai colocando mais leis, é aquela coisa. Foi até um argumento que o cara colocou lá. O cara colocou a seguinte coisa. Não, mas você vai deixar de fazer lei Porque o... Porque o estado não é eficiente Não é mais fácil você consertar o estado... Claro, isso aí não é uma perspectiva que eu não acredito, né? Mas é o que eu falei Um tese é mais fácil você primeiro consertar as leis para depois você começar a propor os projetos Porque não adianta nada você tentar trocar o pneu do carro enquanto ele tá andando, né? Não funciona E aí, cara, eu peguei um caso, eu não sei se os senhores lembram Vocês se lembram do Magnum Malta, cara? ele foi processado uns anos atrás porque ele fez uma... olha só, ele fez uma falsa acusação se eu não me engano, ele estava numa CPI dos pedos e se eu não me engano, não sei se ele era o relator ou se foi ele que fez a CPI mas em 2009, durante a CPI ele levou as emissoras de comunicação e expôs um cobrador de ônibus. Provavelmente ele escutou esse caso e usou esse caso como uma coisa midiática para ele conseguir atenção. E ele foi lá e expôs esse cobrador. Foi o cobrador que violentou a própria filha, cara. O cara foi preso, o cara foi torturado na prisão e seis anos depois ele foi inocentado. E eu te pergunto, vocês acham que isso vale a pena? De novo, O cara foi preso, o cara chegou a ficar cego, por conta das lesões que ele sofreu da tortura. Ele perdeu 80% da capacidade de visão e ficou ferrado. Ainda mais num país, cara, onde as pessoas, de novo, são levadas pelo emocional. Ninguém quis debater essa parada de uma forma séria lá no grupo, cara. Todo mundo levando para o lado mais emocional, né? Eu entendo, criança é foda, realmente criança é foda. mas não dá pra ser assim cara, isso é uma coisa muito séria cara, muito séria. E as vezes eu sou criticado pelo fato... Não, Fania você é fatalista, você é nihilista. Não sou cara, eu não sou. O meu fatalismo não é aquele fatalismo de ah, it's over, já acabou, não sobra nada para o Betinho, é brutal. Não, é tipo assim cara, o mundo é isso aí, o sistema é esse, então é de tentar se desvinciliar do sistema o máximo possível né cara. Mas aí você vê homens que se dizem fora do sistema, que não são a favor do sistema propondo uma paradessa e se defendendo num país igual bostil aí não dá né cara, aí não dá e eu fiquei olhando essa histeria, eu fiquei olhando como isso foi se desenrolando cara e eu fiquei certo de que o Brasil tá na merda cara, o Brasil tá na merda e às vezes os caras criticam um pouco fatalismo no meu caso mas você vê cara que Não tem pra onde ir, sabe? Não tem pra onde... Pra onde você... Pra onde você... É... Encontrar um caminho nesse caso. Os sistemas são esses daí. E sempre quem propõe essas paradas são os conservadores, cara. Os conservadores. Eles, de nenhum momento, pensam em resolver a doença. Eles sempre querem atacar o sintoma. E aí, do... Duma situação dessa, até com essa lei, se você tiver material, um material ou desses no seu computador, merda dessas no seu computador você também pode ser castrado e você também pode ser colocado nesse... nessa lista aí aonde em algum momento provavelmente vai vazar e talvez você seja até caçado né cara por algum maluco que acha que você é aquilo e tu vai ter a vida totalmente destruída vão atrás da sua família se torna um inferno cara, se torna um inferno uma falsa acusação não destrói sua vida do homem mas destrói a vida de todos aqueles que estão perto dele também né cara Mas como eu disse, não importa. Não importa. Se é uma coisa que eu mais odeio nesses conservadores de hoje, se essas pautas morais forem uma coisa que vai dar voto pra eles, que eles entendem que é uma coisa que eles devem lutar, eles vão lutar. Eu estava vendo um debate de um desses conservadores, e o cara só falando de pauta moral. Os caras não falam sobre economia, leis, destruição das indústrias do Brasil. É que nem uma vez eu vi um esquerdista falando, o cara perguntando para ele se ele é a favor de homossexualismo, se ele é a favor de trans, ao cara, pô irmão, o cara era esquerdista, o cara falou, irmão, eu não quero saber disso não, eu quero saber, porra, tá todo mundo fudido de sem dinheiro, porra, todo mundo se fudendo na favela, criminalidade do caralho, eu não quero saber disso não, tem esse pessoal daí da identitário, mas uma parada é outra, eu quero falar disso aqui. Então os caras ficam presos nessas pautas e parece que existe um prazer Prazer em predar o homem, em predar outros homens em prol dessa causa, né cara? Em nenhum momento, se tem um olhar e falar, cara, talvez isso aqui pode prejudicar o homem, talvez isso aqui pode ser até usado como uma arma política. Porque, por exemplo, você é um cara que não é uma pessoa, é uma pessoa não grata por algum político. O cara enfia isso aí no teu computador, faz uma operação e tu vai preso. E tu tá fudido, cara. Tua vida acabou. Sua vida acabou. Acabou. Isso é muito fácil de fazer. Se os caras no Rio de Janeiro, por exemplo, fazem fragante lá com cocaína, com esse tipo de coisa, pô, isso é dois palitos, né, irmão? É muito comum, não sei hoje, né? Mas era muito comum no passado, às vezes os caras estão fazendo alguma... estão querendo se livrar de uma arma, por exemplo, o cara vai lá, pega um betinho desse na pista, aí vai fazer uma expressão no carro do cara, bota uma arma lá dentro, e aquela arma que provavelmente foi usada em algum outro crime, incrimindo um maluco e acaba com a vida do cara. Se isso aí a polícia do Rio de Janeiro faz isso com droga, com arma, imagina o que os políticos vão fazer com uma lei dessa de transformar os homens em unuco e como as próprias mulheres depois, essas mulheres esquerdistas que estão no poder aí, vão querer arrastar isso aí para uma lei Maria da Penha ou criar uma lei até para usar isso como arma contra os homens. Ah, eu falo cara, é maluquice eu ser fatalista? Cara, eu acho que não.