Tem um filme que retrata muito bem como a sociedade molda as pessoas para serem ou lobos ou cordeiros. Ia acontecer um caso interessante, eu estava conversando com minha família. Primeiro eu conversei com meu pai, mas como meu pai, ele nunca dá a planta direito, ele só fala as coisas e vai embora. O pai vira para mim e fala assim, O que? É virou bandido. Como assim? O último primo, no caso, o mais novo, eu tenho uma porrada de primo e primo, então, tipo assim, chega a ser absurdo. Isso é até uma coisa engraçada, né? Enquanto a geração passada da minha família bota o filho a rodo no mundo, eu virei o Migtal, né? Isso é uma coisa bem interessante quando você parar a pensar. Mas, enfim, eu tava conversando com a minha mãe pra saber mais informações sobre isso, e um dos meus primos, o mais novo, ele virou bandido, fechou com o CV e a gente conversando sobre isso cara eu lembrei muito daquele filme sobre meninos e lobos quem não viu esse filme vai tomar spoiler, a roda é um filme de 2003 se você não viu esse filme, ainda mais o filme feito pelo Shad do Clint Weasley Wood você é um verme, isso ai eu quero falar pra você pelo amor de Deus né o Vinci, pelo amor de Deus mas enfim Enquanto a gente estava conversando, a gente estava falando sobre esse caso, sobre esse meu primo e sobre o pai dele, a família e tudo mais. A gente estava conversando com uma naturalidade e no começo minha mãe estava até bem triste falando sobre isso. Mas para o final a gente estava meio que no modo como se fosse Lobos falando de um cordeiro. Isso que é uma coisa interessante. eu me peguei lembrando desse filme porque quando eu vi esse filme pela primeira vez eu fiquei muito puto com o final desse filme muito puto com o final desse filme só que hoje para não pensar até quando eu penso sobre o final do filme eu fico pensando falei cara é os caras fizeram o que deveriam fazer né no final das contas você vem como um menino para o mundo e aí você tem dois caminhos ou você se torna o lobo ou você se torna o cordeiro né Esse meu tio, por parte de pai, ele é o mais novo e o que menos foi educado. O que meu pai diz sobre esse meu tio é que minha avó e meu avô não ligaram muito pela educação dele, então ele ficou meio desviado da cabeça e fez muita merda. Então chegou a usar droga, fazer um monte de besteira, tentava bater na minha avó. e eu lembro a cena icônica que eu já relatei aqui no canal uma vez eu lembrei dessa cena até hoje, eu acho que eu tinha uns 4, 3 anos eu tava em visitar minha avó e nesse dia a minha mãe tinha falado com meu pai falou ó oi foi minha pai eu tô sabendo aqui que o teu irmão bateu na sua avó bateu na sua mãe, vai lá ver isso lá a meu pai pegou me levou, levou até hoje e chegou na porta da casa da minha avó aí a minha avó sabia que meu pai ia dar uma surra O meu pai chegou, viu ele dando show dele Eu tinha 4 anos de idade, cara. Ele pegou um jarro de flores bem grande daqueles marrons, né? Feito de cerâmica, com terra, tacou. Meu pai conseguiu me suspender na hora e me pegou nas minhas pernas. Se pegasse nas minhas pernas, hoje eu não daria, né? Com 4 anos de idade, tomar uma porra no jarro daqui nas pernas, as suas pernas vão pro caralho, né? Mas o pai me suspendeu e me levantou na hora certinho. Aí meu tio entrou. Quando meu pai pulou a janela, eu só escutei os berros meu pai dando uma surra homérica no meu tio e que regenerou ele em Cristo, né? Porque depois daquela surra que ele tomou ele entrou nos estes, né? Mas enfim, o que acontece? Então esse meu tio sempre foi assim até esse dia da surra e depois, eu não sei se teve mais surras depois, mas acho que foi essa, foi a grande surra que meu pai deu nele. E depois isso tornou um cara muito mais tranquilo, ele ficou muito mais ameno, muito mais suave. e aconteceu uma coisa interessante esse meu tiro foi muito estranho fisicamente ele é estranho ele até fala bem, se comunica bem ele é um cara razoavelmente inteligente mas ele é meio bido até até a cabeça mas teve uma vizinha minha que era uma dor destina e um dia chegou uma das... não sei se era agora não lembro se era a neta dela agora não vou lembrar A primeira coisa que ela fez foi colar com ele até hoje eu não sei quem pegou meu pai diz uma coisa minha mãe diz outra e eu nunca vou saber mas ambos pegaram a HIV meu pai diz que foi a mulher que passou pra ele que traiu ele e que passou pro meu tio e ai o meu tio pegou a HIV essa mulher também pegou a HIV e ela faleceu depois de um tempo foi muito pior pra ela ela começou a ficar cheia de manchas no corpo e no rosto ao ponto que ela quando ela passava na rua ela passava sempre com a bolsa na cara assim com vergonha no rosto dela cheia de mancha foi assim foi bizarro ai depois ela acabou falecendo então meu tio ele cuido dessa ele cuido desse filho dele meio que daquele modo né ah bota pra escola creche e foda-se então esse sempre foi o cuidado que ele teve só que a gente sempre olhou pra isso e falou assim ó Isso vai dar errado, porque ele não tem o cuidado, ele não cuida do filho dele. O moleque ia pra escola sozinho, tinha assim, pequeno já. Realmente o meu tio não era um pai pra ele, não era figura masculina pra ele. Só que todo mundo na família via isso e ninguém fazia nada. Eu também era um desses, também era um desses. Tanto que a última vez que eu vi ele tinha o que? Uns 12, 13 anos, agora eu lembro. Foi uns 3, uns 4 anos atrás. Mas tipo assim, a gente ignorava a existência desse moleque, né? E todo mundo ignorava, ninguém ligava pra ele. Isso que eu acho que é o que é um ponto mais interessante. Porque as pessoas falam, né? Nesse caso, ah, coitadinho, que não sei o que. Mas ninguém foi lá acudir, ou tentar dar um cuidado, ou fazer alguma coisa por ele, né? Então, depois que a merda acontece, as pessoas vão lá e ficam falando sobre o caso como se ele fosse um pobre coitado e que merecia ajuda, quando ninguém fez nada. Pelo menos aquela coisa, né? Eu não fiz, mas também não fico falando que, ai, coitadinho, ai, não era pra ele ter feito isso. Eu não falo não, cara. Foi o caminho que ele teve, né? O caminho que ele teve e o caminho que ele seguiu. E... Para falar sobre o caso dele, mais pro final, eu queria falar um pouco mais sobre esse filme, né? Que é o filme de 2003 que é sobre meninos e lobos. que na época me deixou muito irritado quando eu vi esse caso do filme é a seguinte coisa vou resumir aqui para não ficar um vídeo muito longo o filme basicamente são três garotos no começo com três garotos brincando na rua e fazendo besteira na rua escrevendo o nome no asfalto que estava sendo reposto que estava sendo pavimentado na época estava com cimento, cimento fresco e aparece um cara num carro fingindo que era um policial um detetive ou coisa do tipo, dá uma bronca nos moleques e pega um dos moleques e bota no carro. E aí leva esse moleque embora. Só que aqueles caras não eram policiais, não eram investigadores, nada do tipo. Eram violentadores, né, sexuais, e acabaram abusando desse moleque. E até eles falam, eles falam no final do filme que quando aconteceu esse caso, não é que só um deles entraram no carro, os três entraram no carro, porque aquele caso ali mudou a vida e o filme passa anos e depois eles vão acabar se reencontrando de novo porque um desses três garotos que acabaram crescendo a filha deles acabou morrendo e aí dentro da história começa aquela coisa, quem foi que assassinou e eu acho que é uma coisa engraçada no filme porque no filme logo no início ele já dá indício de quem foi que fez muito forte. Mas ao decorrer do filme, tudo vai tentando mostrar que foi aquele garoto que foi abusado, que é um adulto, que na verdade matou a filha do amigo dele. E aí, cara, tu vai vendo? Tudo vai mostrando que foi esse cara, tu vai falando que foi esse cara, esse cara é um cara confuso, porque ele foi um cara abusado, ele nunca se recuperou. E aí tem aquele histórico, né? Um filho de mãe solteira, foi abusado na infância, nunca Se recuperou, tem um casamento estranho, nunca conseguiu ter um bom emprego, fica pulando de emprego para emprego, é um cara muito, mas muito estranho. E o ator que faz esse homem que foi abusado na infância, é um ator muito bom, apesar que os três atores são muito bons no filme. E dentro do filme, vai mostrando que pelo menos os dois, tanto os três protagonistas, 2 deles viraram lobos então é só aqueles caras que aprenderam a se adaptar com as coisas ruins do mundo e vivem a vida deles como lobos como aqueles que passam por cima de qualquer um pra atingir suas metas então você vê que um viveu uma vida meio conturbada, foi preso, já foi envolvido em coisa errada o outro é um policial também que tem problemas com a família e você vê que aquela coisa que aconteceu quando eles eram pequenos meio que mudou eles pra vida toda E aí vai acontecendo toda a história do filme, vai se desenrolando, e tudo vai sempre apontando pra esse que foi abusado na infância, como se ele tivesse errado, se ele tivesse escondendo alguma coisa. Porque na verdade ele tava escondendo, porque é revelado no final do filme que ele matou uma pessoa, não foi a garota, não foi a filha do outro amigo dele, mas ele matou um cara que era um predador sexual que tava com um garoto dentro do carro. ele fez isso é essa garota essa garota que que morreu também que era filha do amigo dele ela esse caso acabou pegando na cidade ficou famoso e quando ele chegou em casa isso que eu achei interessante quando ele chegou em casa ele foi para a mulher dele né que ele tinha matado um cara que o cara tentou roubar ele tudo mais e a mulher ficou meio bolada e aí depois quando apareceu o caso do da garota Ela começou a achar que foi o marido Porque as coisas que o marido falou que ele tinha Tentaram assaltar ele E não deu certo, ele acabou matando o cara Acabou não aparecendo na mídia A mulher já começou a achar que o cara estava meio confuso E o cara estava confuso Porque quando ele assassinou esse... Esse pedófilo que ele acabou assassinando Ele ficou muito confuso, cara Porque o cara já era transtornado E ele ter visto aquela coisa Aquele cara num carro com a criança acabou meio que ativando um gatilho na cabeça do cara. Então o cara não estava se recuperando e ao mesmo tempo ele estava sofrendo pressão de tantos amigos, da esposa e de todo mundo graças a situação da filha. Porque tudo ali meio que conspirava. Ele era um cara que já tem um histórico, ele é um cara estranho, ele estava com a mão ferrada, a história dele não bate, tem sangue dentro do carro, então tudo conspirava que era a culpa dele, né? E aí numa situação, e aí que é o mais cruel, né? A esposa dele começa a ficar muito confusa e a esposa dele vai lá e fala pro outro amigo dele, não, eu acho que foi meu marido que fez isso, eu acho que foi meu marido que matou a sua filha, e aí obviamente o cara puto vai dar cabo desse amigo dele. Daí você tem o Jimmy, que é esse que era o mais truculento, que já foi preso desses três amigos, que teve a filha morta, ele acaba indagando o Dave, que é esse cara que foi abusado na infância, falando que foi você que matou minha filha. E o cara totalmente confuso, porque o cara, como ele mesmo fala, ele nunca saiu daquele carro, ele pode ter sido depois desgatado, sido encontrado, os caras que violentaram ele acabaram mas ele entrou naquele carro e nunca saiu, porque o cara passou 4 dias sendo sodomizado num quarto por 2 adultos então o cara nunca se recuperou e o cara era totalmente confuso mas o cara era um cordeiro, ele não foi uma pessoa que conseguiu se libertar dos traumas dele e o que aconteceu com ele ele estava preso naquilo, até porque ele perdeu a infância uma merda. Então por ele não ter tido infância, a família ser totalmente zoada e ter acontecido aquilo com ele, ele sempre foi um cara meio que fragmentado mentalmente. E também tem aquela coisa que ele nunca se encaixou, como ele mesmo diz no filme. Ele fala que é como se ele fosse o morto vivo. Ele está vivo, ele existe, ele tem vida, mas ao mesmo tempo está morto por dentro. Ele até faz uma mistura que é isso com vampiros no filme faz malusão com vampiros ou zumbis pra relatar um pouco desse caso quando ele tá conversando com a mulher dele e aí no final o Jimmy indaga ele e fala cara foi você que matou a minha filha fale fale confesse confesse e aí ele começa a falar não eu não fiz isso mas chega um momento cara que ele tá tão perdido que aí de fato é um é um cordeiro ele é uma ovelha cara ele nasceu pra ser predado e ele nunca você não vai conseguir sair dessa situação na na filha do Jimmy e aconteceu o que aconteceu e aí depois tá o tanto o Jimmy e o outro amigo dele com o Cian se conversando falando sobre essa situação não a gente descobriu que não foi o Dave e a gente aprendeu os dois caras e aí o Jimmy para pensa fala porra você tá falou muito tarde pra mim não adiantou eu já passei o Dave e eu pensei naquela hora falei porra O outro amigo vai prender ele, o cara passou por cima da lei, fez justiça com as próprias mãos, o Dave não era culpado, porra, matou o Dave, isso não vai ficar por isso mesmo, e ficou por isso mesmo. E aí, cara, tem a cena onde mostra como os lobos se importam e como os cordeiros se importam. Porque até no final do filme tem a própria transição da mulher do Dave, desse que foi morto, Fazendo a tradição de uma ovelha pro de um cordeiro, uma ovelha Pra um lobo, né? Porque ela fez aquilo, ela falou que foi o marido e o marido morreu E a mulher do Jimmy, daquele que assassinou o amigo De uma forma errada, errónea Ela falou, não, você fez o que deveria fazer Você achou que tava certo, eu confio em você A mulher passando um passapanism pra tudo que ele fez E por ele ser assim Ele fez as coisas do jeito dele. E ela falou, não, eu concordo com você. Você é o homem, você é o macho. Existe uma hierarquia. Então a mulher passa a mão na cabeça dessa coisa ruim que o cara fez. Isso me lembra muito essas mulheres que... Olha, hoje em dia tem essa parada, tá aparecendo um monte de vídeos sobre mulheres que vão na porta de penitenciária receber os seus maridos. Aí aparece, o cara bota uma legenda assim... E a gente, pessoas normais, a gente olha e fala cara, como é que pode cara? Uma mulher tá ali toda feliz esperando um bandido, cara. Saí da cadeia e abraçar ele, beijar ele como se fosse um homem perfeito. É porque era o Lula. Ela é um lobo, ela não é um cordeiro. Então as sociedades são separadas por lobos e cordeiros. E a mesma coisa, a mulher do Jimmy foi lá e passou a mão na cabeça da ação dele. O outro amigo também cagou pra situação, não levou pra frente. O amigo já tava morto e não tinha mais o que fazer. E dentro, no final do filme, uma coisa que mais me irrita é que a mulher do Dave e o garoto estava meio triste e a mulher assim olhando para os dois amigos olhando dentro da cara da mulher assim foda-se o que aconteceu com você aconteceu o que tinha que acontecer e você também foi culpada pela morte do seu marido aí naquele momento a mulher entra meio que no estado de choque assim daquela situação da realidade que ela destruiu a vida do filho destruiu a vida do marido e a vida dela também mas ela não tem aquele remorso sabe ela simplesmente ignora e vai seguir na vida dela dando tchau e essa aí tá na situação porque naquele momento ela se converteu de um... de um... cordeiro pra um lobo, né? E eu vi aquele final daquela... daquela cena, cara, ela ficava cara, não é possível, cara E aí cara, essa é a sociedade que nós temos Então, ou você continua sendo um cordeiro e segue um rumbo onde você vai destruir sua própria vida ou você se transforma num lobo e se adapta porque nesse caso dos três dos três meninos por mais que só um tenha sido violentado os três tiveram a mudança na vida deles mas foram se adaptando a continuar sobrevivendo e vivendo é dado aquilo que aconteceu no passado só um que não conseguiu e no final o que restou pra ele foi a morte então quando você acaba não se adaptando o que te resta é a morte é provavelmente vai morrer né porque por exemplo as pessoas podem pensar porra mas ele se adaptou virou um bandido então ele é um lobo não na verdade ele foi coaptado pelo comando vermelho e quem minuamente é do rio de janeiro sabe quando você entra uma facção é criminosa principalmente no comando vermelho cara é só você colocou um relógio que tá ali tic tac tic tac só esperando o momento que você vai tomar uma bala na cabeça você vai ser não tem outro caminho então não chega nem a ser uma adaptação né porque até mesmo dentro do filme o Jimmy chegou a ser envolvido mas quando ele viu que tava dando merda que ia prejudicar ele ele foi saiu e abriu o negócio dele lá e seguiu a vida dele só que no caso desse meu primo isso não vai acontecer provavelmente vai acabar com uma bala na cabeça aí você pergunta Fanny, você se importa? cara não cara na verdade não não me importo um filho da puta pode ser, vocês podem estar certo mas a grande questão é o seguinte a questão é que sabendo como o mundo é não tem como você mudar as coisas, não tem como você tentar mudar uma coisa que já está meio que programada eu já falei várias vezes quando aqui no canal que quando você cresce sem pai, sem mãe, sem referência cara, muito provavelmente você vai virar um desfuncional e vai dar pra uma coisa errada claro que pode ter você que está me ouvindo que não é esse caso Mas convenhamos, cara. Mesmo que você não seja um caso desse, você é um cara que é uma exceção. Pegue as pessoas ao seu redor e veja as pessoas que não tiveram nenhuma referência ou tiveram as piores referências dentro de casa, o que elas se tornaram, o que elas são. Provavelmente fezes. É isso que elas são. E é até uma coisa meio que fatalista, pelo menos no meu caso. Porque vamos botar num exemplo que eu entrasse numa situação que eu quisesse ajudar esse meu primo, essa criança. Então eu teria que estar visitando ele direto, teria que estar ajudando ele, teria que estar cuidando dele. Sendo que não fui eu que coloquei aquele filho no mundo. A outra parte da família que tinha muito mais tempo e poder para fazer aquilo, não fez. Então eu teria que fazer sozinho. E muito provavelmente eu poderia não ter retorno. Eu não poderia ter retorno nenhum. Quando eu digo retorno, não é retorno para mim. mas é torno de ver ele mudando de caminho porque provavelmente os senhores em algum momento já quiseram alertar alguém, já quiseram falar pra alguém alguma coisa e vocês acabaram se ferrando e pelo menos uma parte ali, sei lá, durante um terço da minha vida toda vez que eu tentava falar olha só, esse caminho aqui vai dar merda se você seguir por esse caminho vai ser um caminho de sangue e morte você vai pisar no chão e quando você olhar pra trás das suas pegadas você só vai ver um rastro de sangue. É isso que você quer? As pessoas olhavam dentro dos meus olhos e falavam SIM porque ou elas eram cordeiros e queriam aceitar a situação de serem mortas, mas quando eles ficam mortas não no modo literal. Claro que algumas são em modo literal, mas não todas. Ou naquela perspectiva de que ela vai fazer aquela coisa, vai dar errado e ela vai continuar fazendo. você vai ter aquelas pessoas que no processo vão se tornar um lobo e vão até pisar em você. Porque numa oportunidade que ela tiver, ela vai pisar em cima de você. E isso eu tive muito em ambiente de trabalho, né? As vezes você vê alguma coisa que tá errado, você dá um toque pro cara, principalmente em ambiente onde tem muita mulher. E o cara, quando ele vê uma oportunidade que vai ter uma fêmea, ou vai ter uma chance de subir no cara, ele não pensa nem duas vezes antes de passar por cima de você então até mesmo como um lobo você olha aquela situação você fala olha eu não vou predar aquele cordeiro eu não sou um lobo sedento por sangue mas eu também não vou proteger também não vou proteger até porque eu sou um lobo e não um cordeiro se eu chegar numa situação de tentar proteger aquele cordeiro Outros lobos vão acabar me atacando. E é isso que geralmente acontece. E... O foda é que eu já sabia que uma coisa se poderia acontecer. Não queria virar um cara faccionado, né? Mas que a da merda já tava meio que contado. É uma história ali que já tava do começo ao meio já uma história narrada, contada pelo menos da minha cabeça e de quem tava olhando. E aí eu até perguntei A família por parte de mãe do meu primo, cagou também. Ninguém liga pra isso. Você sabe que tem um morador de rolo, sabe que tem uma pessoa ali, mas você ignora a existência? Então a existência dele foi totalmente ignorada, e deu no que deu, né? E aí, cara, isso é uma coisa que provavelmente vocês devem ver muito, ou vão acabar vendo, que vocês vão ver essas transições, né? Pessoas se tornando cordeiras e sendo predadas, ou pessoas se tornando lobos e predando, talvez tentando predar até você, mas se adaptando à sociedade, né? para continuar sobrevivendo. E no final das contas, o mundo é meio que isso, né? Não adianta a gente acreditar que existe um conto de fadas e que você pode salvar, mudar a existência de alguém quando isso são totalmente questões de exceções, né? Isso não coaduna com a realidade. Mas quando você para pensar, cara, o bem e o mal, dependendo de como você olha, ele é muito relativo. Porque, por exemplo, quando esse meu primo tomar uma balaça na cabeça, como você acha que a sociedade vai ver ele como um criminoso? Como um criminoso. Então, se alguém meter uma bala na cabeça dele, vai ser uma visão de que tiramos o mal da sociedade, que é um traficante, é um bandido. Só que se você olhar por uma outra perspectiva da vida dele, que ele passou de ele viveu, como literalmente um fantasma, você para e pensa aquela coisa de ver o passado do vilão. Você fala, porra, ele se tornou aquilo por conta do passado dele. E o passado, se você não deixa os fantasmas do passado no passado, você vai viver com eles no seu presente e também no seu futuro. Então, se você olhar de uma perspectiva, como eu tô falando aqui de um lobo, como se você fosse uma pessoa normal vendo de fora, como se estivesse vendo naquele filme, como se estivesse vendo nesse caso como uma pessoa normal, você está vendo um monte de lobos, grandesíssimos filhos da puta, deixando o moleque entrar para esse caminho. Mas se você ver da perspectiva de uma pessoa que tomou, que sei lá, que viu um traficante ou que ele roubou, sei lá, que fez um assalto, roubou um celular e baleou um cara, você vê ele como vilão. Então tudo é baseado em uma perspectiva. Então o bem e o mal é muito relativo. pelo menos essa é a premissa do próprio filme, porque perante a sociedade, o Dave, aquele que morreu, ele era um cara ruim, ele assassinou um cara, ele era um mal marido, ele não deixou as coisas claras para a mulher, ficava sempre no mundo dele por conta dos traumas, e acabou morrendo porque, entre aspas, ele mereceu. Mas quando você vê de uma perspectiva assistindo até o próprio filme, como eu vi na época, você vê ele como um cara, e de fato ele é, se você parar a pensar na forma fria analisando o filme, ele foi só um cordeiro e sofreu desde a infância. Então como eu disse, era um cara filho de mãe solteira, que foi abusado e teve a vida totalmente destroçada para sempre e nunca se recuperou. Enquanto os outros dois também tiveram a vida meio destroçada por conta desse caso, os dois amigos dele conseguiram viver a vidinha deles e você tem lá no final como eu disse o outro conseguiu recuperar a esposa e tacar filhinha dele aquele lá viu os assassinos do filho dele serem presos e seguiu a vida dele com o resto da família e estavam lá curtindo felizes a esposa cagou pra situação e a merda que ela fez e seguiu a vida dela como se fosse uma coitada que não tivesse feito nada e que o marido era um maluco assassino e todo mundo seguiu a vida como no caso eu vou seguir minha vida Meus pais e minha mãe vão seguir a vida deles. Meu tio, filho da puta, vai seguir a vida dele. E vida que segue. E vida que segue. E no final, cara, é meio que isso, né? Por isso que, às vezes, quando eu falo do fatalismo, é que tem coisas que não dá pra você mudar. É como tem naquele livro, né? Que tem lá nas crônicas saxônicas. Tem uma frase que eu gosto muito lá que o destino é meio que inexorável, né? Então, é inexorável, cara. Não tem como você mudar. Ou você é um cordeiro. ou você é um lobo ou você está naquele estágio de transição mas um lado você vai ter que escolher se você quiser sobreviver você se torna o lobo e se você quiser viver nos seus traumas do passado e não conseguir se recuperar igual ao Dave ou igual ao meu primo o seu final a gente sabe como é que vai ser igual ao meu primo que provavelmente vai tomar a bala na cabeça ou ser preso que não tem nem 18 anos ainda ou igual ao Dave que vai ser morto, assassinado e jogado no rio sendo que ele não tem culpa de nada durante toda a história ele sempre foi a vítima mas como eu disse no filme ele foi posto como vilão na vida real o meu primo é visto como provavelmente um vilão e vida que segue então os lobos sobrevivem e os cordeiros acabam perecendo