Então, senhores, brotei mais um vídeo de leve aqui no canal e hoje eu tenho uma patrocinada um pouco mais específico que o ouvinte entrou em contato comigo tem um tempinho para falar muito sobre essa questão da lobotomia social, de você meio que perde a si mesmo por conta das pessoas na sociedade. Tem uma frase que eu particularmente gosto muito quando eu escuto que é a seguinte frase assim E aí que começa a merda, né? Geralmente quando você começa a enxergar demais, você tende a ter coisas muito ruins no aspecto geral, né? Porque, por exemplo, você começa a ver as ações das pessoas, você começa a catalogar as ações das pessoas, tudo isso, e você vai percebendo que a grande maioria das pessoas são meio que podres, né? E é aquela coisa, você também é em um certo nível, mas você começa a observar das pessoas, a podredão das pessoas, muito mais latente e isso vai gerando meio que na sua cabeça uma sensação muito ruim de você querer ficar longe dessas pessoas. Por exemplo, uma coisa que me irritava muito quando eu era novo era a ambiente onde estava a rapaziada. Eu já falei isso mais de mil vezes, mas eu tenho que repetir. A ambiente que eu estava com a rapaziada, chegava a mulher e todo mundo começava a orbitar a mulher. Você não podia falar mais certos tipos de coisa, todo mundo ficava com medo, todo mundo ficava passando a mão. E isso tem culpa total dos homens, tá? Porque a mulher chegava no ambiente, ela não cobrava nada de ninguém, não. Os caras que se adaptavam a ter um ambiente melhor pra fêmea, né? E aí eu começava a ver esse tipo de coisa, eu começava a ver o padrão de comportamento de... Como posso dizer? A escravidão do homem por buceto. Isso me incomodava muito, né? A escravidão do homem por buceto. Isso me incomodava muito, né? A escravidão do homem por buceto. Isso me incomodava muito, né? A escravidão do homem por buceto. Isso me incomodava muito, né? porque dependendo do fator de uma mulher ou de várias mulheres no ambiente tudo era mudado, ficava muito chato, dava briga um tentando brigar com o outro quanto de mulher e o ambiente era destruído, isso me irritava muito então esse foi um dos primeiros comportamentos que eu vi na sociedade que me irritava muito e aí eu tava em algum ambiente, eu sabia que ia ter mulherzinha gostosa, sabia que ia ter muita mulher a vida vai se tornar uma merda, e sempre dava merda, é briga, discursão, principalmente em baile, briga, discursão, rixa, porque fulano pegou a mulher que o cara queria pegar, outro pegou a mulher do cara que tem que estar casado, está namorando com a mulher, e isso, esses padrões, você começa a observar, e eles vão sendo reproduzidos em outros locais, então por exemplo, talvez no meio dos seus amigos, talvez no meio de trabalho, familiar, então vai se tornar uma uma coisa que você consegue catalogar com o tempo. E quando eu era novo, cara, eu lembro que eu ficava olhando essas coisas, aí você, por exemplo, você vai meio que despertando aos poucos, então você começa a observar certos tipos de padrões meio doentidos do povo, da sociedade, porque uma coisa você tem um problema e você entender, você entender que você tem um defeito e você tentar cuidar daquilo. Eu sempre tentei ponderar muito os meus, tentar consertar com o tempo, era muito difícil, demorou muito pra consertar meus problemas, Mas eu minamente tentava e eu alertava as pessoas que eu tinha algum tipo de problema. Por exemplo, o cara ficava irritado muito fácil, ficava puto muito fácil e às vezes destratava muito as pessoas. Eu tinha a mania de destratar as pessoas muito forte, cara. Tipo assim, a pessoa fez uma coisinha e já destratava, cara. Já destratava. Eu fui ponderando isso com o passado do tempo. Mas aí você vai observando a sociedade, você vai observando a pudridão do ser humano. você é um espectador, você é o cara que observa, existe uma coisa boa e uma coisa ruim, que eu acho que é isso muito que o ouvinte está passando. Quando você tem essa facilidade de observar, você ser um cara que consegue entender as coisas, minimamente, não que sejamos o aralto do conhecimento, muito pelo contrário, você começa a, como eu sempre digo, a como se as pessoas fossem livres, você vê aquelas histórias, e você sabe mais ou menos como vai ser o começo, o meio e o fim. Então inicialmente você tenta ajudar a pessoa, você não consegue E ai você começa a ter asco daquele tipo de pessoa Então toda pessoa que aparecer pra você mostrar algum tipo de característica Que lá atrás você se fudeu com uma pessoa parecida Você tende a ou rejeitar essa pessoa Ou você tende a tentar ajudar Você fica meio que nessas duas opções E eu ficava por essas duas opções Então eu tentava ajudar aí dava merda, aí eu simplesmente escanteava a pessoa mas às vezes pelo ambiente social você não consegue e você começa a ter que conviver com aquela pessoa e experienciar as mentiras, as safadezas que ela faz as máscaras sociais podres que elas colocam tipo assim, que você vê que não é muito eficiente então a relação e a interação humana começa a ficar uma coisa muito nojenta e você começa a tomar asco da sociedade Então, uma coisa que deveria te libertar e te proteger, começa a virar uma prisão. Então você tem um contato com a pessoa, e de princípio, você começa a ter muito ódio ou asco dela. Isso vai se potencializando, se potencializando, você começa a ficar com muito medo. Foi até uma coisa que a gente falou. A gente falou, você acha melhor ser um cara mais brando, aceitar a superficialidade das pessoas, que isso é uma coisa normal, enxergar que isso existe. até a podridão de ser humano e você meio que faz uma lobotomia, fingir que aquela natureza daquelas pessoas é a si mesmo, meio que fazer uma vista grossa e tancar aquilo ali, você tancar a realidade, você não conflitar com aquilo e aceitar como a sociedade realmente é ou a segunda opção que o Vinci colocou, ele tem uma visão muito dualista das coisas Se você optar por seguir esse caminho mais amargo, sempre se manter alerta, evitar conexões emocionalmente com as outras pessoas, manter cordialidades, ter uma relação mais utilitária e consequentemente meio que se tornar um monstro, mas eu não vejo isso como você se tornar um monstro, como alguém te fala. Então você vai seguir meio que um caminho de uma realidade meio obscura, como se você fosse um animal nascente. Selva, extremamente em estado de alerta, com medo, tentando ali meio que escapar daquelas facadas que você pode tomar, seja da dor psicológica, ou em alguns casos até física, né? E para quem acredita no espiritual, até espiritual. Mas é uma coisa que gera uma tortura, né? Gera uma tortura você viver assim. Se você viver uma vida sem conexões, sem nada, sempre observando o pior das pessoas, e não conseguir lidar com isso porque precisamos de conexão, você vai sofrer pra caralho, vai ser uma vida em modo estado de guerra, né? Aí o ouvinte, ele faz uma visão, ele tem uma visão de que se você ser mais brando com a imundícia do ser humano, necessariamente você é um homem bom, como se fosse, como acontece naquele filme, aquela pergunta naquele filme, na cena final do Ilha do Medo, né? Se você se tornar um monstro, se você for por um caminho mais utilitário, ter uma visão mais utilitária das coisas, ser um pouco mais frio e sempre viver em estado de alerta. Então ele vê sempre essas duas opções. mas você vai morrer no processo mas você vai continuar sendo um homem bom, justo ou você simplesmente se torna um monstro e só aproveita das pessoas e meio que se torna um vilão, né? ao ponto de que se as pessoas são tão cruéis quanto você vê, você observa você também vai ser da mesma forma, mas você vai se tornar um monstro e só aproveita das pessoas e meio que se torna um vilão, né? mas não numa perspectiva de fazer o mal, mas sim de se proteger. Então, por exemplo, descartar pessoas, usar pessoas, ser utilitário. Eu não acho que a vida seja... você seja capaz de fazer isso na integridade. Você nunca vai ser 100% homem bom e nunca 100% monstro. Isso é uma ilusão e, sei lá, o cara que consegue fazer isso, ele tá num nível de psicopatia muito grande. Porque você deveria matar os seus próprios por exemplo, acho que eu já contei esse caso mas tinha um casal que eu conhecia, eram vizinhos sabe aquele casal de... ambos são professores eles têm uma vida ali certamente... nunca teve dor de cabeça, nunca teve nada eles tratam as pessoas muito bem mas eu sempre olhava para esse casal e realmente a mulher era de boa a mulher era uma pessoa... era uma pessoa sistemática, assim, porque ela é muito certinha mas ela era uma pessoa boa Eu consegui ver aquela mulher com uma pessoa muito boa Eu acho que muito pela criação dela, eu vi uma criação muito boa, teve uma vida sempre muito boa Mas ela às vezes tinha umas indolências com o marido que eu achava muito engraçada E esse casal, a mulher realmente era uma mulher de boa Não tinha nada pra falar dela, realmente era uma mulher posturada Mas o marido, eu olhava pra ele Ela passava essa sensação de ser, digamos assim, como exemplificando o filme morrer como uma pessoa boa, no caso uma mulher boa e o marido, eu via muito ele nessa perspectiva de ser mais brando, de ser mais tranquilo ele tinha ali as percepções dele da sociedade eu lembro que teve um caso engraçado que ele tava querendo arrumar confusão com outro vizinho porque o vizinho batia no cachorro e da janela eles conseguiam ver, o casal conseguia ver você vai falar com ele, vai falar pro cara que ta olhando a janela mas ele tinha aquela coisa de observar a perversidade da sociedade e até mesmo um pouco dele também talvez no fundo ele seja um pouco mais perverso e talvez mais a frente vocês conseguem entender o que eu estou falando e eu até falei com ele cara não faz isso não porque é capaz do maluco te comer na porrada o maluco é maior do que você o maluco é mais forte do que você o maluco é mais forte do que você o maluco é mais forte do que você ele não leva desaforo pra casa, e tu vai se estressar. Aí a mulher dele, não, mas a gente conversando, a gente consegue resolver, falei, filha, você não vai conseguir resolver, deixa isso pra lá, cara, deixa isso pra lá. Não denuncia, não faz nada, vocês vão arrumar dor de cabeça pra vocês, eu falando isso com eles na época, né. Mas aí que tá, ele por ser um cara, tentar ser um cara bom, digamos assim, tentar manter a postura, isso acabava fazendo ele se sentir muito mal, então você ser o, digamos assim, homem bom, um homem honesto e tentar, de alguma forma, influenciar a sociedade, isso tem um peso muito alto. Porque, por exemplo, a mulher dele, ela era muito justa, ela via alguma coisa errada, ela sempre queria conversar, dialogar, ela era uma pessoa muito política. Essa mulher era uma pessoa muito política, então ela tentava conversar de boa, mostrar os argumentos, ela era muito boa de argumentos e tudo mais. E o marido dela, e ela não conseguia perceber a maldade mas ele conseguia ver a perversidade da sociedade. Às vezes eu conversava com ele assim, ele estava naquele modo de máscara social, sendo um cara mais certinho, aí eu ponderava algum tipo de coisa, ele parava, ele pensava, ele refletia, ele ficava calado assim, pensando, ele tinha aquele olhão esbugalhado azul, aí fica aquele olhão esbugalhado azul dele assim, parado assim, orando por nada, pensando, então ele conseguia ver a perversidade da sociedade. ele conseguia entender, ele conseguia visualizar as coisas assim, não da mesma forma que a gente mas ele conseguia ver certos tipos de ações e coisas da sociedade que geralmente, por exemplo, uma pessoa muito mais honesta como a mulher dele não conseguia ver e isso cara, gerava muito transtorno pra ele uma das crises que eles tiveram até hoje essa mulher, eu acho que era uma mulher muito tristinha porque ela nunca teve um filho, né? eles não tiveram um filho e foi muito por opção desse cara, ela por ser uma professora mas numa sociedade podre como nós temos hoje ele não conseguia ter a força para fazer isso a mulher aceitou ele ponderou isso a mulher aceitou ela foi ganhando argumento mas ela pode ter aceitado argumentativamente mas ela não aceitou emocionalmente ela queria ter um filho eles nunca tiveram filho, até hoje eles não tem um filho mas esse cara ele conseguia ver a maldade e a vileza das pessoas e a mulher dele não conseguiu observar isso e a mulher dele se colocava em situações de conflito que ele sabia que ia dar merda, então ele brigava muito com a mulher de vez em quando de se estressar, de dar uma humilhada na mulher dele porque ele tinha que puxar as rédeas dela porque senão ela ia se fuder, ela ia se colocar numa situação de perigo e isso eu via que em alguns momentos que ele tava muito estressado isso era uma coisa muito desgastante pra ele, então você ser brando, você ser um cara mais de e tentar compreender a maldade das pessoas da sociedade e tentar conviver com isso é extremamente difícil cara é muito mais fácil você ser um monstro do que você ser um homem bom cara pra falar a verdade a consequência é essa e isso estressando muito ele durante um tempo ali que ele estivesse numa crise eu vi que se estressou muito ele que ele ficava muito irritado e porra dava uma pena que ele dava umas humilhadas na mulher dele que eu ficava até com pena de estar perto quando está vendo essas situações. Eu falava, caralho, você tentar correr o caminho do justo assim, e tentar até incultir nas pessoas uma certa moralidade e justiça, você vai para um ambiente de guerra, você vai entrar em conflito com as pessoas. Então até você ser brando, e brando demais, você vai se foder, tá ligado? A sociedade vai te punir por isso. E você pode perceber que isso não é uma coisa de ou ser um homem bom ou ser um monstro, porque dá pra você ser os dois. Entrevista com um psicopata porque eles são assim, de como eles funcionam, como são os padrões deles e nessa entrevista eles vão entrevistando vários assassinos em séries e cada um é diferente, cada um tem sua particularidade alguns só são monstro e outros são tipo assim meio que brando mas misturado com monstro que é a questão do Charles Manson e aí eles vão tentar entrar em conflito com o Charles e o Charles ele fala a seguinte coisa Olha, não fui eu que tornei essas pessoas que fizeram isso, que deu a impressão porque ele criou uma seita dele lá e tudo mais, com um bando de mulheres lá, pra entrar na casa dos outros. Pô, fizeram assassinatos, é um monte de merda, né? A história vocês já devem conhecer. Mas ele fala, ó, aquelas pessoas vieram a mim já quebradas. Foi a sociedade que quebrou elas. Elas se tornaram aquilo, aqueles monstros, porque vocês criaram isso. Vocês abandonaram eles, vocês transformaram eles em monstros. Não fui eu. Eles só chegaram a mim e eu simplesmente potencializei aquilo. Ou seja, ele consegue entender como uma pessoa branda tende a entender porque a sociedade é assim. Por exemplo, você pega uma mulher que é bipolar ou estriônica, tipo essas mulheres de hoje. Você vai puxar ela no fundamento, vai ter ali uma família desestruturada, falta de pai, vai ter um abuso em alguns casos, e por isso que aquela pessoa é assim. Então, ele fez aquela coisa mais branda de você entender e tentar conviver com aquela pessoa, mesmo ela sendo alterada da cabeça, mas o Charles Manson, ele juntou as duas coisas. Ele consegue entender, ele consegue ter uma visão branda de conviver com essas pessoas, mas ele consegue virar um monstro de utilizar aquelas pessoas como arma sem ele fazer nada, porque pelo que a história diz ele não matou ninguém, ele só falou, vai lá, façam, extravasem os seus sentimentos e tudo mais mexer o cabeça daquele pessoal que já era alterado e aquelas pessoas fizeram o que ele queria o que ele desejava, mas ele não tinha coragem de fazer então ele conseguia ser os dois ao mesmo tempo ele conseguia ser brando de você conviver, você entender você ser, você entender as mazelas e até mesmo a nojeira que ser humano tem mas ao mesmo tempo usar aquilo ali como um instrumento de utilitarismo. Ele foi, usou aquelas pessoas. Eu quero que vocês façam isso, eu quero que vocês coloquem isso pra fora, porque na minha cabeça é muito bom, na minha cabeça é o certo a se fazer. E ele conseguiu, ou seja, ele conseguiu andar nos dois, nas duas linhas, nos dois processos, ser mais brando, ou se tornar um monstro. Ele conseguiu ser os dois. Então nunca é uma coisa só. Você nunca consegue ser uma coisa só. Porque tem momentos da sua vida que você vai vai te demandar você ser um monstro, você fazer certos tipos de coisas utilitárias e pisar nas pessoas. E vai ter momentos onde você vai ver que isso não vale a pena e que isso não é o certo a se fazer. Então, a vida é muito volátil nesse caso, né? E eu digo que eu fiz meio que a transição. Eu acho que todo mundo faz essa transição, né? Você tenta ser mais brando na sua vida, até com seus amigos, com as pessoas em volta de você, que você vai criando um laço. Você não tem como fugir disso na humanidade, né? E cara, eu já perdi uma porrada de amigo cara Pra droga, pra bebida, pra criminalidade, uma porrada de merda cara Pra vida assim do cara fazer muita merda e se auto destruir E se você for um cara mais brando, você tentar entender como por exemplo Eu sempre falo desse amigo né, um amigo que ficou doente mental por conta das drogas E teve um momento muito foda dessa parte Que ele tava andando muito com bondezinho dele, tava dando muita droga Eu e outro amigo tínhamos que cortar a amizade com ele. Por que? Porque se a gente continuasse com aquela amizade, ia respingar na gente. Ia respingar na gente. Não dá pra ser brando, não dá pra passar uma visão de tentar entender ele, tentar ajudar ele e se tornar um homem bom que vai conseguir salvar as pessoas. Não dá, cara. Não dava pra salvar, tanto que não deu. O cara se fudeu. O cara hoje deve estar num alto nível de demência que ele não consegue nem lembrar mais das coisas, graças às drogas. que a mãe dele separou do pai dele e ele era muito parecido com o pai. E tem muito disso, né? A mulher que separou, quando ela vê que o filho é muito parecido nas características físicas e até mesmo de comportamento com o pai, ela acaba tendo uma algeriza pelo filho, né? E é o que aconteceu com ele. Então, chegamos lá, a mãe dele tratou ele igual merda, ignorou ele, e aquilo ali afetou ele psicologicamente. Lembra que a gente tava voltando de bike, cara? E o semblante do cara é um semblante de merda, entendeu? Mas aí, como eu digo, se você for um e deixei de ser um homem brando, um homem bom e aí eu falei, não, tá na hora de pegar o pé do monstro, corta a amizade e foda-se é assim que o mundo funciona, é assim que as coisas funcionam então cada momento, cada situação vai fazer você ter uma visão talvez mais branda em outros casos uma visão de monstro isso é pra qualquer tipo de relação mas quando você observa muito isso, você vira uma esponja social isso é muito doloroso Se você observar esses padrões... Você está num dia de boa, você está num dia que você se deu bem no trabalho, conseguiu melhorar de cargo, conseguiu se desenvolver mais na sua skill, está melhorando sua vida. Aí vem uma pessoa que você tem a nenhum certo vínculo, você gosta da pessoa no certo nível, e ela vem com uma história desgraçada da vida dela. E ela fica fazendo isso de forma recorrente, recorrente, recorrente, mas você vê que ela procura aquele tipo de merda que está acontecendo na vida dela. envolve com as pessoas erradas. E por mais que aquilo não esteja afetando você diretamente, vai de uma forma subliminar. Então, pô, você tá de boa, você tá num momento feliz e você não pode extravasar isso porque as pessoas em volta de você têm uma vida desgraçada ou até têm uma visão de inveja, sabe qual é? Se ela tá na merda e você tá bem, ela não consegue aceitar que você esteja numa situação boa. E aí você vai absorvendo isso durante a sociedade, você chega num momento que você entra numa crise que basicamente atua a tua mente ela não é uma colapsada e você começa a ter ódio e um meio que um asco das pessoas que minimamente mostram um tipo de comportamento exemplo você tem um amigo que só se envolve com mulher errada só com mulher maluca porra com mulher com filho cheio de problema aí o cara tem só relacionamentos desgraçados na vida dele aí tu percebe que esse teu amigo tem um padrão de vida E aí você vai olhar, aí você... Beleza, você corta ele Aí a próxima pessoa que aparecer minimamente aquele padrão Você já vai começar a ter um ódio, a ter um receio E não vai querer ter o mínimo de contato com ela Talvez ela tenha características parecidas com... Com... Com esse teu ex-amigo Mas ela não chegue no nível do seu amigo Ela só faz umas merdas aqui e ali E ela consegue seguir a vida dela de boa Mas Pelas experiências que você teve Pelas coisas que você foi absorvendo como uma esponja ou até pior do que aquele seu amigo que você conhece você vai se tornando uma esponja social a medida do tempo você vai começando a odiar pessoas você vai convivendo com as pessoas vivendo o pior lado delas e a tendência é você se isolar porque você não tanca você vai achar que vai tancar mas você não tanca e é o caminho que você acaba virando um monstro se tornando uma pessoa muito mais amarga eu lembro que eu estava num grupo muitos anos atrás na época do Orkut pra vocês verem como isso é antigo e nesse grupo se criou ali uma amizade com várias pessoas de vários estados e tudo mais conversando, é o começo das redes sociais na internet então você encontrava pessoas parecidas com você, minoramente parecidas mas de vários locais diferentes, vidas diferentes e tinha um cara que era mais velho, acho que ele tinha 45 anos, o nome dele era Anderson era um cara de boa, vivia a vida dele lá e ele sempre conversava com a gente, só que ele era o cara mais vivido, como a gente era mais novo e geralmente estava geralmente na região naquela época Por conta dessas coisas da sociedade, né? Das pernadas que a gente toma, das pessoas que são mais obscuras dentro da sociedade e a gente acaba não tancando aquilo, a gente acaba não entendendo porque elas fazem aquilo. E tinha uma mulher que era muito feia, cara. Ela, tipo assim, era uma gordinha muito feia. Ela era feia, cara, de um modo, cara. Sabe quando tem uma pessoa feia, mas ela é uma pessoa agradável? Ela era feia e ela era desagradável. A estética dela era desagradável. Eu já conheci pessoas mais feio do que ela, sim. Mas a aura que essa garota passava era uma aura, tipo assim, desgraçada, sabe qual é? Uma coisa ruim, tanto que eu nem gostava muito dela. Na verdade eu até odiava ela um pouco, porque ela era extremamente negativa, né? E por incrível que pareça, ela era carioca. Ela era da zona sul do Rio de Janeiro e ela vinha de uma família de milicos no Rio de Janeiro. Zona Sul, não sei hoje em dia, mas na Zona Sul do Rio de Janeiro tem muito milico, né? Hoje, não sei hoje, mas era formado por muitos milicos, né? E ela sempre foi uma mulher mais voltada para a área das artes, de história, mas essas áreas de humanas, né? E essa mulher, por ela ser assim, e ela ter crescido num ambiente extremamente fervoroso militar, desses padrões militares e tudo mais, para ter noção, cara, ela odiava o período militar porque os avós dela ficavam falando daquele daquele período que eles fizeram, né? Então ela tinha muito asco dos militares. Mas tudo que ela tinha na vida dela era graças aos militares, mas ela odiava toda a família dela. Só que ela entrou numa rota de... meio que de se fechar tudo por conta dessas experiências ruins com a família militar, que ela era aquela típica mulherzinha que gosta de ficar lendo aquelas coisas da era vitoriana, gosta de coisas... aquelas coisas mais românticas, de... sei lá, por exemplo, uns livros assim, mais... mais... de roma-cistas russas, era bem esquisita nesse nível, né? Então, pô, você morando no Rio de Janeiro, você tendo esse estilo de vida, e tendo esse tipo de pensamento mais de bolha, ela sofria pra caralho, né? Ela não era compreendida, ela estudava numa escola militar, vivia no meio e todo mundo tava imbuído naquele ambiente, então se ela chegar e falar sobre ela vitoriana ela te dá como merda e ela não tancava isso, ela não tancava porque as pessoas tratavam ela muito mal e ela não sabia que ela tinha que cortar o laço com essas pessoas dessas boias e tentava viver com pessoas mais parecidas com elas e tudo bem, aquela época não era tão comum a rede social tava começando a evoluir e ela não tinha tanto contato com aquelas pessoas então ela começou a se isolar de um modo absurdo e ela parou até de cuidar da saúde Teve um caso que ela tava falando que ela tava com problemas cardíacos, ela tava muito gorda na época E todo mundo falava, cara, vai fazer uma corrida, vai fazer alguma coisa, treina um pouco Vai se desenvolver, mas ela sempre arrumava desculpa, era aquela coisa Pra que eu preciso me exercitar o físico se eu posso exercitar o cérebro, lendo livros e tudo mais? Sendo que a condição física dela tava indo pro caralho, né? Não sei nem se ela morreu, essa mulher Eu acho que não, acho que ela não morreu não Alguns anos atrás eu acho que ela ainda tava viva, não sei hoje em dia, né? Aí teve uma parte que esse Anderson ficou puto com ela. Ficou muito puto com ela. Porque tem um daqueles eventos de milico que o cara... Não sei se você ganha alguma com decoração, coisa do tipo. Não sei, cara, o que que é. O pai dela estava no lugar, com a vestimenta de milico. Já era aposentado, estava na reserva, eu acho. E essa mulher tirou uma foto com o pai dela nesse evento. E ela postou nesse fórum que tinha no Orkut, pra o pessoal ver. Ela falou alguma coisa desse tipo, eu não lembro agora direito. Mas ela falou, ah, tá meu pai aqui, que não sei o que. Ela não falou com essas palavras, tá ouvindo? Ela falou, ah, meu pai é um melico de merda, mas a gente tem que fazer, a gente tem que sair com ele, fazer umas coisinhas com ele, glorificar ele pra continuar mantendo a nossa vidinha, que não sei o que. E na foto, cara, eu lembro até hoje, era um coru calvo, branco assim, E ela destilando a maior odio do pai dela, cara, nesse grupo por um monte de pessoas aleatórias, né, cara? Sendo que você vê a felicidade do pai dela de estar com a filha ali enquanto ele tá sendo reconhecido no meio militar. Sendo que ela vive dele, provavelmente deve ganhar, eu não sei se ela ganha, mas ela deve ganhar uma pensão dessa de milico dele, mas ela vê o pai dele, ela vê o pai dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele, ela vê a filha dele Eu não vou lembrar agora, mas ele foi explicando a ela que ela era uma pessoa doente, cara. Que ela era uma pessoa doente. Ela entrou no modo de que ela se fechou dentro de um casulo, pra se autoproteger, porque ela não tancava a sociedade. E ela usava esse casulo pra se proteger, porque ela era uma pessoa doente. mas as pessoas de forma totalmente utilitária ficava massacrando a família dela porque a família era de milico tinha uma visão milico todo mundo era milico, só ela que não era acho que ela fez uma outra faculdade na área de humanas proporcionada pelo pai dela que deu educação deu condição e tudo pra ela e ela tirando o pai pra merda porque ela era bem esquerdista até no finalzinho ela brigava muito com o pessoal que ela ficou bem bem esquerdista, bem comunista na época, e ela teve muitas brigas homéricas nesse grupo por conta disso. E o Anderson parou, cara, foi explicar pra ela que a vida não era assim, que se você tá num ambiente ruim, você tem que sair desse ambiente, você pode ter laço com pessoas, mas você não precisa ser um laço umbilical, sei qual é. Você vê que aquela pessoa, ela está fazendo muito mal pra ela, ou talvez uma coisa que pode ir espingar pra você, você corta e você vai por outra amizade, cara. A vida funciona assim. as pessoas demandam uma perfeição ou, minimamente, pessoas, sei lá, limpas para ter relação com elas, quando talvez elas não sejam tanto assim. Porque, por exemplo, o próprio ouvinte, ele fala, ah, mas as pessoas são sujas, são perversas, mas tu tá cogitando se tornar um monstro utilitário, só ser cordial, apenas para ter contato e tudo mais? E usar as pessoas. Esse que é o grande fato. Ou seja, tu tá cogitando ser um monstro. Você não é 100% bonzinho. mas propenso a se moldar, a se corromper em algum nível para ganhar vantagem, você diz que é só para se proteger mas de fato é para ganhar vantagem porque se fosse para se proteger você não tinha contato com ninguém mas você precisa daqueles contatos você precisa minimamente de conexões com as pessoas e você já está pensando no modo mais de usar ou seja, nem eu e nem você somos totalmente E eu lembro que quando eu vi essa parada do Anderson falando isso, cara, aquilo me pegou porque não é que eu tinha me tornado um monstro, mas eu me sentia muito assim de, ah não, agora que a sociedade é assim eu vou usar, vou aproveitar, vou desgarçar com as pessoas, se eu puder ganhar vantagem, eu vou ganhar vantagem, mas eu tava me tornando parecido com aquelas pessoas, entendeu? Eu só tava me tornando parecido com aquelas pessoas, entendeu? Eu estava arrumando um corpo e para mim falava, não, eu estou fazendo isso aqui por proteção, eu estou fazendo isso aqui porque é o melhor a ser feito, mas eu estava indo para o mesmo caminho ruim que aquelas pessoas que eu abominava estavam fazendo. Tem uma, tem uma, no jogo até que é a foto do canal né, que é do WoW né, tem uma parte, um trecho no jogo que vai contar a história, tu volta no passado para você ver a história de um dos vilões que era herói e virou vilão. que é o expurgo de Stratholme, que é um evento que acontece, que tu vai ver a história de como aquilo aconteceu. O protagonista, o herói, que até aquele momento ele era o herói do jogo, o príncipe ali, o Arthas, ele vai vendo como a vida é, como o mundo é, e ele vai se corrompendo, ele vai achando que vai fazer aquelas coisas pelo bem, para a proteção da civilização dele, do mundo dele, mas ele vai se corrompendo com o tempo. E a primeira coisa que corrompe ele é a morte do cavalo dele. Parece boba, mas ele era muito apegado àquele cavalo. Então o cavalo dele morre e ele já começa a ter uma quebra psicológica muito grande. Ou seja, às vezes a gente acha que a gente vai conseguir lidar com as coisas, mas a gente não consegue. Por mais que a gente tente ser racional, às vezes a gente vai dar uma garoteada. E o Arthas perde o cavalo dele e ele já fica meio maluco. Ele não fica muito bem da cabeça. E ele vai começando a observar os vilões, que são os demônios, que são os Neterezins dentro do jogo, o nome dos bichos, os Neterezins, fica fazendo merda, fica corrompendo o ser humano, então ele vai vendo os humanos se corrompendo, ele vai vendo a natureza promígica com esses demônios, e ele entra naquela rota, não, agora eu vou ser totalmente utilitário, o que eu tiver que fazer pra poder matar esses demônios eu vou fazer, foda-se. E eles chegam a Stratihome, que é uma cidade, e aquela cidade foi corrompida, porque dentro da comida e da água foi posto como se fosse um vírus que transformava as pessoas em demônios e mortos vivos. Aí a namoradinha do Arthas e também o mestre dele, o professor dele, olharam o que ia acontecer em Strait home e falaram, cara, fudeu, todo mundo vai virar um morto vivo, essa cidade foi pro caralho, mas vamos tentar fazer uma coisa paliativa aqui, cara. A gente não pode chegar e massacrar as pessoas. O Arthas fala não. Vamos virar demônio mesmo, vamos virar seres ruins mesmo. Vamos entrar na cidade e vamos matar todo mundo. Aí os caras falam não. Aí também não. A gente não concorda com isso aí não. A gente não vai fazer isso, então vou fazer sozinho. Aí tem a cena, tem um cenário nessa parte do jogo, que o Arthas chega na cidade e o cara fala uma coisa com ele. Você veio nos salvar, que não sei o que. O Arthas dá uma martelada no maluco e mata o maluco e sai matando todo mundo na cidade. E foda-se. ele não liga se ele vai matar uma criança, uma mulher, um velho, ele não tá nem aí pra ele os fins justificam os meios e ele tem uma visão totalmente utilitária se ele tiver que literalmente destruir uma cidade ele vai fazer se isso for uma coisa que vai frear ou acabar com os demônios e aí começa a corrupção do mundo No final da história, o Arthas, ele vira o vilão, cara. O cara vira o vilão, então ele fica pior do que os demônios que ele tava lutando. E dentro da expansão do jogo, chega no último boss daquela expansão, é o próprio príncipe que era correto, que era justo, que com o tempo foi tomando, digamos assim, dor psicológica dentro daquele ambiente, tudo que tava acontecendo, e foi se transformando num monstro, né? Então ele passou de um herói, que as pessoas totalmente gostavam e viam esperança nele, pra se tornar um vilão que simplesmente foi corrompido pela sociedade que ele tava inserido, pelos demônios, a influência dos demônios, os humanos corruptos que ele acabava encontrando, da falta de perspectiva do que ele tinha que fazer e dos traumas que ele já tinha passado, como foi o caso do cavalo que ele perdeu, ele virou um monstro, porra. E virou o pior monstro do jogo, na expansão. Os gringos não tancaram muito isso, porque eles acreditavam que em algum momento o Arthas ia perceber que ele não deveria fazer aquilo. Mas tu vai vendo as histórias do que o Arthas vai fazendo, cara? Caralho, ele não tem como voltar mais atrás, tá ligado? Ele já cruzou um caminho, ele cruzou um caminho ali que não tinha mais como voltar. E os gringos na época dessa expansão ficavam copando os folos. Não, o Arthas vai voltar, ele não vai virar o vilão, isso não vai acontecer. Mesmo que todo mundo já sabia o que ia acontecer, né? E se tornou um vilão, pô. No final das contas a gente teve que invadir a porra do castelo do cara e matar o cara. O cara só tava fazendo merda Então, até mesmo quando você vai pro lado de se tornar um monstro Não vai ser questão de auto proteção Tu vai virar um monstro mesmo, tá ligado? E tu vai achar que você tá certo Igual o Charles Manson, cara O Charles Manson não acha que ele tá errado Ele acha que as pessoas que fizeram aquela merda na seita dele Elas fizeram aquilo porque a sociedade condicionou elas à aquela situação E ele conseguia enxergar aquilo Que a sociedade realmente transformou as pessoas em monstros e ele não tem culpa nenhuma daquilo de ter intensificado a maldade daquelas pessoas ele não se sente culpado, ele sente que ele não fez absolutamente nada e que aquilo tudo é culpa da sociedade e que aquilo foi uma resposta que ele ajudou aquelas pessoas a darem de porque elas se tornaram aquilo, porque elas são assim, porque elas fizeram aquilo baseado no que elas sofreram por conta da sociedade então quando você tenta mesmo se proteger, você perde a sua humanidade. Você vai perdendo a sua humanidade e vai se transformar num monstro. Você perde aquela noção de proteção e você para e pensa, pô, aquele cara ali. Você para e pensa, aquele cara é um betinha e ele faz um monte de merda, ele merece ser pisado e eu vou pisar nele. Entendeu? Uma coisa é você pisar no cara que tá querendo te ferrar, tá querendo te prejudicar. Ok, eu acho totalmente certo e justo. Agora, quando você perde a humanidade que você vê todas as pessoas como sujas, imundas e pessoas inferiores a você, a tendência é você passar por cima dessas pessoas. Por exemplo, um político, um político desses do Brasil assim, ele vai no nordeste, ele tá roubando o nordeste, tá roubando aquelas pessoas e fala, não é, são um bando de pessoas fodidas, dependem de auxílio, só são pra mim os meus gados de voto, foda-se se a vida delas estão Foda-se se eu roubar aqui milhões, eu vou fuder com a vida dessas pessoas. Eu não ligo pra isso. Eu não vejo humanidade nessas pessoas. E a tendência é você se corromper. É você se corromper. E nessas duas opções que o ouvinte me deu, de, ah, não você ser mais brando ou você se tornar um monstro, nenhuma das duas são escolhas pra mim. Porque cada caso é um caso, eu consigo separar as coisas. Eu sempre vejo as questões das amizades, os laços, Como se fosse um contrato que é renovado todo dia, todo dia também é fora Mas assim, mensal, ou a cada três meses, eu sempre vejo assim, as amizades assim, as laças assim Eles vão sendo renovados, porque você vai descobrindo como a pessoa funciona Quando eu cheguei aqui na Australia, eu fiquei muito amigo dos turcos E também fiz amizade com alguns colombianos, então andava sempre junto Eu, o Faimer, que era um colombiano, eu ficava rindo com esse nome Um colombiano com o nome Feimer é muito engraçado. O Angel, que foi um dos meus grandes amigos aqui na Austrália, eu perdi um pouco de contato com ele. E o Carlos, andava sempre a gente. Sempre pedia por lugar, dava a marolada e tudo mais. Eu sempre saía com ele, geralmente boa. Só que o Feimer, eu não sabia. O Feimer era meio maluco. Era meio maluco, não meio maluco não, piroca na cabeça. Ele começou a trabalhar, aí eu fui, porra, eu não gosto de ter esse trabalho pesado não. Aí teve um dia que ele tava conversando com a gente, tava meia bíblia, e ele falou, cara, eu não tô nem mais trabalhando na pista, agora eu tô ganhando dinheiro fácil. Ah, o dinheiro fácil? Como é? Ah, cara, um prostituíno. Eu como uns caras aqui, uns caras ali. A gente achou até que era sacanagem. Mas ele tava falando sério. Aí ele comia uns coroas aqui, uns coroas ali. Aí eu olhei assim e falei, pô, mano, tá se prostituindo um velho na Austrália, cara. Caralho! E esse é um mercado pujante, ouvinte. Seis ouvintezinhas assim que são betinha, que não gosta de trabalhar, vai empurrar em rabo de australiana. O que o asiático gosta de um preto e um pardo é putaria para a prostituição, é um maluco, não pode vir um neguinho ocidentalizado, igual vocês, né? Dentro do metrô, de algum lugar que os caras ficam te secando com os olhos, eles gostam de uma coisa mais animalística, né? Tem essa coisa. Aí o Feymer entrou nessa, aí já bateu na minha cabeça assim, O cara tá se envolvendo com prostituição, não é ilegal aqui na Austrália, né? Mas eu já fiquei meio com pétala, eu falei, porra, cara, o cara tá empurrando um rabo de velho, cara. Mas eu falei assim, ah, fazer o que, né? A vida do cara. Aí, mais à frente, o Henry falou pra mim, porra, cara, eu já não tô mais querendo andar muito com o Feimer, porque o Feimer tá mexendo com o cocaína. Vocês tem que entender que cocaína, você chuta uma árvore no Rio de Janeiro, cara, e alguém vem vendendo. Na Austrália, é isso. extremamente caro, tipo assim, a alta classe que gosta de usar isso, que usa isso, é escasso, par caralho, e a qualidade não é muito boa. E aí eu te pergunto, qual é a matriz da puljante da Colombe? É o que? É a cocaína, parceiro. Então o cara tinha as entradas, ele sabia onde comprar, onde pegar, e o score dele no mundo sexual, no mundo homossexual no caso, era muito alto porque ele conseguia encontrar os caras pra vender pra ele por um preço mais barato ele comprava de uma forma mais barata, mais tranquila e de uma boa qualidade então ele juntava as duas coisas, a prostituição dele e juntava com cocaína também aí eu já, e nessa época eu já não tava tanto andando com eles não aí o Angel falou pra mim, foi pô cara eu já tô cortando um pouco de andar com o Fabinho porque o Fabinho tava começando a mexer com droga, isso vai dar merda né e por mais que a maconha seja legalizada E aí os caras pararam de andar com ele. Só que o Carlos ainda gostava muito, era muito apegado a ele. O Carlos não queria parar de andar com ele. Aí eu e o Anru antes olhou e falou, vamos cortar isso aí para parar de andar com ele, porque não dá. E pra mim, o Anru já é um cara mais velho, é um cara mais vivido, pra ele também é muito mais tranquilo fazer isso. Pra mim também é. Então quando eu vejo assim a podridão, a pessoa começa a botar a podridão pra fora, Eu só vou lá e corto. É como se fosse um contrato. Tem um contrato ali. O contrato tá sendo mexido, tá sendo alterado. Eu corto. Eu não tenho tanta dificuldade disso. Então eu posso interagir com uma caralhada de pessoas. Mas agora, tá no meu círculo social assim, meu amigo. Eu tenho um certo tipo de vínculo com ela. É... É... Já é um pouco mais... Já é um pouco mais específico. E se durante aquele vínculo que eu tenho com ela? Ela pode, cara, pode ter me salvado a minha vida. Ah, salvou a minha vida. Mas a partir do momento, pra frente, depois salva a minha vida. Ela fez uma merda cara, eu vou cortar a amizade. Porque eu não vou ficar vivendo passado, ou eu não tenho uma característica muito presa a vínculos. Não, tá servindo pra mim cara, tá sendo uma coisa muito onerosa, eu tô tentando ajudar a pessoa, eu não consigo, eu simplesmente corto. E isso é uma característica que você só vai conseguir evoluir, testando, testando e testando. Não é uma coisa que você vai pensar, não, vou cortar as minhas amizades, foda-se e vou viver sozinho. você vai querer amizade, você vai querer um círculo social, isso, questão de network, tem tudo isso em volta. Então, é uma coisa a que você está aberto a ter conexões com as pessoas e também está aberto a cortar sumariamente quando alguma merda acontece. É simplesmente assim que eu vivo. Então, eu não tenho quando eu preciso ter essa escolha de pra ter relações com as pessoas, ou eu vou me tornar uma pessoa branda ou vou me tornar uma pessoa extremamente utilitarista. Não, eu quero ter conexões com as pessoas, eu quero conversar com as pessoas, interagir com as pessoas. se for proposto e for uma coisa boa, serem minhas amigas, mas a partir do momento que eu consigo ver certos tipos de coisa, eu coloco barreiras. Eu botei as barreiras, eu tô protegido. Então não é uma coisa que me dá tanta dor de cabeça. Não é uma opção de, ou eu aceito tudo e vou tentando viver como um homem bom que aceita tentar mudar, ajudar as pessoas, ou vou ser um extremamente filho da puta, utilitarista e tentar me proteger com medo de tudo. Não! Eu tô sucedível até uma porra. Então, por exemplo, nessas duas opções que o ouvinte deu. Eu ser mais permissivo. Então, eu vejo o farmer sentando na piroca de australiano e vendendo cocaína pros cara. Eu podia ser permissivo. Ah cara, mas isso aqui não me envolve, eu não mexo com isso, logo eu vou continuar tendo amizade. Vou ser uma pessoa mais branda quanto a isso. Não. E eu também não vou ser o cara que vou observar isso. Vou observar ele fazendo certos tipos de coisas e falar. Ah, vou observar ele fazendo certos tipos de coisas Eu vou continuar mantendo a amizade com ele aqui porque eu tenho benefícios e vou fazer vista grossa as merdas que ele faz. Também não, entendeu? Ao mesmo tempo que eu vivi sem essas amizades, que eu passei durante o bom tempo da minha vida sem elas, eu posso continuar vivendo sem elas depois. Não sou obrigado a continuar com elas. Não sou obrigado a ser permissivo. Eu não sou obrigado a ter vista grossa aos caras fazendo um monte de merda. Chegou num certo nível que eu sei que vai respir em mim, eu corto e vou pra outra. É assim. A partir do momento que eu percebo que pode ser perigoso pra mim, eu saio Se eu percebo que dá pra relevar, eu relevo E assim eu vou levando, cada caso um caso e até psicologicamente não estão não estando em conluo com essas pessoas mas biologicamente falando você precisa de minimamente de conexões ouvir, que você gosta de ouvir o cara, que você sente assim, pô, o cara é legal, eu me sinto bem ouvindo ele, me sinto bem vendo a resenha dele, vocês não gostam disso? Então, isso querendo ou não, mesmo que seja a distância, isso é uma conexão. Então, todos nós procuramos, não existe o cara que não tem conexão nenhuma, não quero contato com ninguém. A sua biologia, a sua programação é feita pra você procurar isso até pra alta preservação, cara, não tem como você correr disso. Mas seja essa opção de ser mais brando, de ser o homem e acabar morrendo como homem bom ou se tornar um monstro e continuar vivo nenhuma dessas opções são cabíveis para mim eu procurei outro caminho que é tudo são bases como se fosse contratos mentais e eu levo aqueles contratos à risca fez alguma coisa que quebrou aquele contrato eu corto e vou para outro eu não me apego eu não sou um cara que se apega muito essas coisas do passado que as pessoas fizeram no passado por mim ah porque lá no passado me ajudou que no passado fez isso Se não é uma relação saudável, se não é uma conexão saudável, e se aquilo pode me prejudicar, eu corto. Eu não tenho nenhum tipo de nojo de tentar ajudar o cara. Se eu puder ajudar, se ele está numa situação, se ele se propõe a melhorar e se desenvolver mais, e se eu puder ajudar naquilo, eu ajudo. Então, não é nem 8 nem 80. Eu sempre procuro ali ver cada caso, ver cada situação, ver cada lugar. ver o que é tolerável ou não e tentar resolver essa opção de ser muito brando e permissivo não funciona essa opção de ser um monstro também não funciona o cara ele vai ficar bilutete, ele vai se isolar, ele vai ficar doente em algum momento ou ele vai ficar doente internamente que vai fazer mal a si mesmo e em algum momento ele vai até pensar em botar uma cordinha no pescoço porque ele tá totalmente isolado ou ele vai se tornar um monstro e vai fazer um monte de atrocidade esse é o caminho do caminho se você escolher ser um monstro Se eu escolher o caminho de ser mais brando, é muito capaz, cara, de você acabar se fudendo. Então, eu não escolho nenhum desses dois lados. Eu pondero caso por caso. É como se eu fosse um juiz e tivesse ali um caso aparecendo pra mim. Eu vou analisar aquele caso, eu vou observar aquele caso e vou chegar ao meu veredito a minha conclusão. Só que é muito mais fácil você escolher ser um monstro, porque você tá com medo de de, digamos assim, de se colocar numa condição desconfortável, porque é desconfortável. É desconfortável você chegar e entender que, sei lá, um cara que você sai, um cara que você conversa, que você interage, tá vendendo cocaína e sentando no piru de austrariano. É desconfortável você ter que lidar com aquilo ali. Então o ser humano busca correr do desconforto. Só que isso aí vai te levar à solidão ou a você se tornar um monstro.