Então, senhores Brotei, nesse vídeo eu quero falar sobre os homens que são monolitos sexuais, né cara? Porque tem uma coisa que é bem engraçada, que é bem curiosa, né? Basicamente, é... Uma vez, só pra explicar pra vocês como foi engraçado, uma vez eu tava num... Eu ainda saí desse grupo já, que os caras só ficam chorando nesse grupo, né? Como sempre. Tinha um grupo de Melbourne, só de homens, né? Só macho. Os caras estavam falando sobre as mulheres, sobre como você pega as mulheres, sobre como você gosta de japonês, gosta de asiática. O outro falou que gosta de chiclete rosa e ficou nesse papinho. Só que eu não sei como são em outros estados. Eu não posso falar sobre os outros estados. Mas eu sei como funciona você chegar na mulher no Rio de Janeiro. Como funciona, como você vai fazer e o que você vai fazer até mesmo para você. você dá uma leitada. Eu sei como funciona no Rio de Janeiro. Eu sei que outros estados são um pouco mais diferentes, mas os que acabam sendo meio que monolitos sexuais, tá ligado? Eles só têm só um tipo de abordagem e não tem outra. E aí quando eles vão para outro ambiente, eles não conseguem lidar muito com isso e se torna uma coisa muito engraçada. E nesse grupo os caras estavam discutindo sobre isso, sobre approach para e tudo mais. Aí os caras discutiam lá, né, se degladiando lá sobre abordagem, o que fazer, onde ir, pra garfar mulher na Austrália, me surge um homossexual. A homossexual vira e fala assim, cara, eu não entendo vocês, porra, e o cara realmente não é um bonito cara, é até calvo, tudo mais magrelo. O cara fala, cara, eu não sei como vocês não conseguem pegar a mulher, cara, eu sou gay, eu sou homossexual, e porra, e fico tomando abordagem de mulher quando eu tô nas boates, eu tô em baile, O cara que é homossexual e vivem a base de festa a todo momento. Então os caras vão muito para esse meio. Só que eu não sei se em outros estados tem muito disso. Pelo menos no Rio de Janeiro ali, começando de 2000 até 2013, no máximo, pingando óleo. Você tinha muito dessa coisa de sair para a pista para abordar a mulher. Só que eu acho que é muito característico Eu acho que o carioca gosta dessa parada, lembra que tinha situações que tem aquelas épocas que tá... Por exemplo, como eu posso explicar pra vocês? Vamos supor que tem um baile que tá na alta, então, sei lá, você vai ter o fame gerado lá que era o Lis, que era a Lixeira, né? Que era o Castel das Pedras, aí você vai ter a Via Show, Barra Music, você vai ter, porra, a Cabana Catonho, você vai ter vários bailes, só que tinha alguns Por exemplo, o que acontecia? Quando o baile estava muito na alta, tinha muito homem, então ficava muito difícil você disputar. O nível ficava muito alto e ficava muito difícil você disputar. Então os caras comentavam, olha, por exemplo, hoje não vale a pena ir na via show, não tá valendo a pena. Tá muita gente indo pra lá, a gente tem que encontrar um outro baile onde vai ter uma proporção significativa de homem pra mulher parear bem e a gente conseguir disputar, porque se tinha muito homem a gente não conseguia. Então já tinha esse noção, já tinha esse feedback, né? Pra sair na pista. E aquela coisa, quando a gente abordava, tinha sempre aqueles maus que são mais apressados. Chegou no baile e já quer abordar a mulher. Não adianta, pô. A mulher tá sóbria, a mulher tá esperando o baile encher, a mulher já não tá no clima ainda, não tá tocando a música, ela não bebeu só um porra 2 com o apão de uísque, o caralho. Ela não tá ainda no clima. E os caras chegavam pra desistir. Então qual era o esquema? Todo mundo já bebe um pouquinho para ficar de ano brilho, para ficar garoto Espera um pouquinho, espera as mulheres começarem a beber E aí, isso aqui eu já achei um pouco nojeira, os caras faziam muito isso para você ver o nível de abordagem dos caras, como os caras são totalmente doentes da cabeça vamos ficar ali perto da porta do banheiro E aí você vai ter aqueles caras que são mais doentes, que tão mais doidonas na festa mas hoje eu não teria coragem de fazer isso nem me pagando E daí você ia, tinha uns caras também que faziam, que essa era a carta que eu gostava muito, era a que eu particularmente muito gostava. Esperava tocar um belo, alguma coisa do tipo, aí olhava a mulher, ficava olhando ali, esperava, porque geralmente é aquela coisa, você olha, sempre que você tá com um bondão, que eu nem tinha uma pista e a gente tava sempre com um bondão né, por 10 cabeças, não dá pra ficar todo mundo junto, isso espanta a buceta. Então a gente dividia, então o moleque que era mais bonito ficava entre eles, 3 cabeças, o rumeleque mais ou menos ficava em 3 cabeças no máximo e o rumeleque feio ficava ali sofra, sofra ai e tente ai te esperava tocar assim perto do final do baile esperava tocar uma musiquinha romântica o caralho pra dançar, coladinho com a mulher e ai você olhava, esperava ali quando uma amiga dela foi e ela tava esperando alguém abordar ela ai tu ela abordava, ai dai tu tentava até conseguir só que quando você já chama uma mulher para dançar tocando um belta dançando agarradinho com a mulher cara dificilmente não vai conseguir pegar então funcionava muito assim e esse pelo essa pelo menos era o tipo de coisa que a gente fazia nos bares aí você vai ter outra situação que os caras usam para pegar mulher no rio de janeiro a outra situação é o seguinte saindo dos bares sendo esse tipo de coisa é você ter ali um geralmente era no MSN então o que você... cara MSN era muito engraçado A gente fazia o seguinte, a gente pegava um cara que tem a lista de uma caralhada de mulheres e você tinha como você fazer uma parada no MSN que você conseguia chupar todos os contatos do cara, o cara ficou bem gay né cara, chupar todos os contatos do cara, mas enfim, pro teu MSN. E aí você ficava mandando, você tinha uma parada no chat que apareceu, logando e deslogando, logando e deslogando, começava a subir uma tu pegava o Facebook, eu não pegava o Orkut e tudo mais, conversava com a mulher lá e chamava a mulher pra ir pra algum lugar, pra beber pra beber, pra resenhar esse tipo de coisa e aí que tá a diferença que eu vejo muito com São Paulo São Paulo os caras chamam a mulher pra almoçar no Rio de Janeiro chamam ela pra beber, parceiro, ninguém vai almoçar com a mulher, vai pagar por isso que quando eu vi aquela parada do ah, é o, sei lá, livro de anti-otá, livro de não sei o quê pra não pagar almoço eu falo, irmão, saiba a pista que é pra almoçar com a mulher, meu irmão você vai jogar cachaça nos corno dela ela vai ficar no bilho e vai ficar rindo a toa falando um monte de merda e tu vai tentar arrastar porra isso ai que tu vai fazer tu não vai levar a mulher pra comer, pra almoçar, pra jantar essa porra não existe irmão pra casa e você faz o teu passe sexual. Era assim que funcionava. Aí você vai ter também aqueles caras que gostam de pegar pessoas, pegar mulheres no caso, pegar mulheres do ambiente, do ciclo social. Então tem um maluco ali que já come uma mulher, aí ele fala, pô, ela tem uma amiga, ou se não o cara fala assim, pô, vou falar pra ela trazer uma amiga, tu pega e tu come também, entendeu? Então, funcionava basicamente assim. Hoje eu não sei como tá, hoje eu não sei, eu sou em céu de quarto, e eu não sei como funciona no Rio de Janeiro hoje mas funcionava assim naquele tempo funcionava assim eu sei que hoje é totalmente diferente tem algum carioca me escutando falando caralho que mundo é esse que tu vive é isso aí são outros tempos não existe mais eles tiraram tudo de nós até essa nossos modos assim de buscar buceta no Rio de Janeiro mudou né tiraram tudo de nós mas beleza aí os caras chegam na Australia e eu tenho que explicar uma coisa A maioria dos caras que estão são de classe média, classe média alta, que tipo assim, fracassou no Brasil ali, não fez uma faculdade, se drogou muito, aí o pai becou ele pra Austrália, aí é o cara que tem alguma complicação com a família, ou com o Brasil, com alguma coisa e vai pra... e quer os novos áreas e sai do Brasil, ou o cara que tipo assim, queria mais liberdade, pra usar droga, pra beber, pra curtir longe de todo mundo, E aí cara, olha só, é uma coisa que o homossexual falou do grupo, e eu fiquei rindo pra cara com isso cara. O cara falou, meu irmão, eu não entendo como vocês não pegam a mulher. Você tá dentro da boate lá, quando as mulheres ficam bêbadas cara, essas porras ficam tudo atiradas cara. E aí tu chama pra dançar, tu vai fazer um bagulhinho, vai puxar a mulher, vai tentar um bi, vai tomar um touco aqui, ali. E aí o cara falou, meu irmão, eu não entendo como vocês não pegam a mulher. Você tá dentro da boate lá, quando as mulheres ficam bêbadas cara, essas porras ficam tudo atiradas cara. E aí tu chama pra dançar, tu vai fazer um bagulhinho, vai puxar a mulher, vai tentar um bi, vai tomar um touco aqui ali. mas tentam uma coisinha os caras, os brasileiros e aí me remete muito a uma coisa de talvez os caras serem de um estado mais sojado também né os caras ficam com medo de abordar mulher bêbada fico realmente com medo só cara que não é uma questão igual se eu falar feminismo não sei o que cara as mulheres na noite vivem extremamente bêbadas cara cara é um bagulho que eu olho assim e falo porra nem eu na minha na verdade não, na verdade quando eu bebia pra cacete quando era novo eu também zoava pra caramba mas tipo assim ela bebe igual o homem bebem igual ao homem então os caras vê a mulher muito a mulher escangalhada a mulher falando nada com nada bêbada pra cacete já derramou cerveja nela mesma tá doidona ali e o caramba os caras ficam com medo de abordar e aí os caras são aquela coisa do monolito né são monolitos sexuais não conseguem mudar para um outro panorama de questão de desenrolo. Por exemplo, se um carioca, eu sei que no Rio de Janeiro funciona com mulher para beber, eu sei que em São Paulo funciona com mulher para sair para comer, para jantar, eu tenho que me adequar ao ambiente que propaga essa parada mais em questão de jantar, esse tipo de coisa. Então, o cara que quer o mercado sexual tem que saber que funciona assim. Eu estou falando para você fazer? Não, eu estou falando que funciona assim. Só que os caras querem um modo aonde ou como eles cresceram, como eles viveram, ou num molde do passado que já não existe mais. Por exemplo, micareta, cara. Se tiver micareta hoje não é a mesma coisa que era há porra, sei lá, duas décadas atrás. Até porque essa coisa do não é não. não, um monte de questões idiotas provavelmente uma micareta seria open bar de assédio então o cara ia se fuder, então assim que tá funcionando mas o cara vai perceber que existe outro outro tipo de abordagem, outro tipo de modo pra você conseguir pegar mulher e ele vai ter que se adaptar só que o homem geralmente ele não quer se adaptar eu percebo isso muito mais fácil das mulheres conseguirem se adaptar mais ao ambiente do que o homem né o homem é muito mais um monolito, ele fica muito E até, cara, quando eu fui uma vez das pouquíssimas... Porque vocês sabem que eu sou em céu de quarto, né? Sou igual a vocês, em céu de quarto. Mas uma vez tinha um grupinho de cariocas. Na verdade, tinha um carioca que eles chamam mais dois, né? Então... Era eu e ele mais dois cariocas. Esse moleque... Sabia que ele era carioca de outono elevador. Ah, eu olho pra cara dele. Porra, uma mulher com um pretinho, corte do jaca e... loiro pivete. Ah, eu olhei e você foi, meu irmão, cês aqui não é a carioca? Ainda mais que aquela mochilinha militar, né? Carioca adora essa porra. Ah, eu olhei e você foi, pô, mas cês aqui não foi carioca agora, cês não foi carioca, eu volto pro Brasil. Aí eu falei com ele, né, em português, aí ele respondeu. A gente foi até amigos, durante um tempinho. Aí ele falou, pô cara, vai ter uns amigos que vai pra pista. Vambora, eu falei, cara, tem que fazer network, então vamos lá, né? Vamos ver se os caras tem alguma coisa a oferecer. Vamos parasitar o que der pra parasitar. E aí, cara, a gente foi pra uma festa. Eu lembro que assim já tava pra ir embora já. Aí do nada esse maluco brota, esse moleque loiro pivete. Cara, qual a mulher que ela parecia, depois vocês podem buscar no Google aí. cast do Skies uma série adolescente que tinha no começo dos anos 2000 bem merda que é o Skies acho que é da Inglaterra ai ele apareceu com a mulher igualzinha a cast cara a mulher tava ai acho que era a mulher mais bêbada da festa mano a mulher mais bêbada irmão muito muito bêbada e assim com os braços indo em volta dela a vez que você dela com ela aqui assim e falando com a gente E a mulher, parecendo que estava morta, rindo assim. Aquele olhinho já ficando quase dormindo, tá ligado? Aí eu falei, qual é, mané? Vira o necrófilo, tá comendo morto? Ele disse, não, por assim que eu gosto, por assim que eu gosto, por assim que é bom, que não sei o que. Aí todo mundo começou a rir, e ele sumiu com a mulher. Eu nem sei se ele chegou a comer essa mulher, nem perguntei a ele. Mas ele sumiu com essa mulher depois da festa. E para um carioca, um carioca leiri pivete, provavelmente favelado, isso ai para ele é o oasis dele. Ele ganhou a noite dele. Só que os caras não sabem lidar com essa parada. Os caras que chegam não sabem lidar com essa parada, não sabem lidar com essa coisa. Não sabem lidar com a abordagem. Eu sei o que acontece. Tem uns caras que ficam com um papo merda com mulher, cara. Papo merda com mulher. Exemplo, tá vendo um vídeo essa semana? Da mulher falando, porra, vou sair, vou pro restaurante com o maluco, não sei o que, vou sair com o cara. Ah, o cara senta na mesa comigo, começa a falar de bitcoin, que ele ganhou, não sei quantos porcentos no bitcoin, que ele faturou, explicando bitcoin. Aí, tipo assim, eu tenho que dar razão à mulher, irmão. Eu tenho que dar razão à mulher, irmão. você não vai falar de bitcoin obviamente secou quando o cara começa a falar de bitcoin pra ela e aí é aquela coisa cara é aquela seguinte coisa os caras de vez em quando pegam aqueles vídeos de porta de presídio onde as mulheres estão esperando os caras aí de vez em quando apesar que eu não acho bonita geralmente a mulher tem um perfil de mulher favelada eu não sei vocês mas pra mim, pra mim quando eu vejo uma mulher muito favelada com o aspecto de favelada, com o jeito de favelada Me dá uma sensação de sujeira, um aspecto de sujeira, né? Então dá uma sensação de sujeira muito grande. Mas às vezes quando os caras pegam uns vídeos desses aí, e às vezes aparece uma mulher assim, que são gostosinhas, obviamente favelada, né? Esperando o maluco, e quando sai o maluco tipo assim, caralho, a cara do crime é feio demais. Os caras falam, porra, como é que a mulher dá pra um cara desse? Dá pra um cara desse que esse cara, obviamente que faz parte da natureza dele também, né? Mas esse cara faz tudo que essa mulher quer, a mulher propõe como é que vai ser o jogo, né? Como vai ser o jogo? Ah, você vai ter que ser um cara... usando o exemplo do Rio de Janeiro de novo. E existe aquela coisa do... que hoje tem uma divisão, né? Que é o negro cria no Rio de Janeiro e o negro doce, né? Então, o negro doce vai ser aquele moleque que, porra, ele não fala igual cria, ele já é um moleque, porra, mais arrumadinho, já é um moleque, porra, que... coisa da aparência, Eu quero que os homens sejam assim. Você vai ser assim? Ah não, você. você não vai ter buceta. É assim que funciona. Elas botam na mesa como vai ser o comportamento dos homens, como vai ser a dinâmica no mercado sexual, e o cara pega se quer. Agora adianta o cara chegar, por exemplo, numa faculdade, o cara está estudando numa faculdade de humanas, um doente, ouvinte médio, fazendo humanas. Pela pedagogo, o cara é pedagogo. Aí porra, um monte de mulher tatuada, cheia de réveos na cabeça, o psicológico dela tinha assim, tá em expansão a doença mental todo dia parece uma ziquezira na cabeça dela diferente Tão bom o tom, sentimentalmente, então ela vai dar uma cheirada Se você não for doente igual a ele, você não entra na mesma... Aquela coisa da vibe, né? Você não entra na mesma vibe. E aí tudo vai conseguir furar a bolha. Porque, por exemplo, imagina só o maluco que pouco estuda, faz tudo certinho, então falando que o cara tá errado não, tá? Faz tudo certinho, tem uma vida regrada. Porra, aí o maluco chega pra sentar com esse pessoal, aí tá todo mundo falando merda, BBB, aí porque teve a festa tal, fulano deu pra três, aí porque aconteceu isso e aquilo, aí o cara não porque isso aí acontece por tal tal coisa influência de tal tal coisa olha esse vídeo de epifania aqui porra cortou o clima tá ligado cortou o clima é assim que funciona aí o cara ele quer ser do jeito dele existe um mercado sexual que demanda uma coisa dele e ele não fornece que tu acha que vai acontecer com ele ele vai cair numa situação onde ele vai começar a colapsar porque ele vai começar a ver e isso que eu acho uma coisa muito engraçada que os caras Eles veem isso, mas eles não falam. O cara começa a ver, de vez em quando, caras que são mais feios do que ele, que são até piores financeiramente do que ele, comendo mulher, ou tendo acesso a uma mulher que ele nunca namoraria com aquela mulher, mas que ele comeria aquela mulher de boa, deixaria aquela mulher de barmita. Ele vê aquele cara que é pior do que ele em várias aspetas comendo aquela mulher. E ele começa a falar, caralho, por quê? Aquele cara, ele faz uma coisa que você não é capaz de fazer. Ele joga o jogo. O jogo demanda uma coisa, ele vai lá e se prostitui e joga aquele jogo. é que nem os puas da vida, não que eu concorde com os puas e fala que eles estão certos mas eles, por exemplo, estão sempre em mudança, constante mudança então eles olham como está a situação no mercado sexual eles mudam todas as abordagens, o que eles vão fazer, onde eles vão ir e aí você e eu de fora, nós em céus de quarto, a gente olha e fala porra mano, isso aí não é pra mim não, isso aí eu não quero fazer não eu tenho que me vestir assim, eu tenho que falar assim eu tenho que meter a máscara social, eu tenho que fazer isso e aquilo Só pra ter uma bucetinha? Pô, pra mim não vale a pena, irmão. Pra mim não vale a pena. Só que pra aqueles caras vale, pra muitos homens vale, e eles fazem. Então, por exemplo, aquele maluco presidiário que a mulher tá esperando ali na porta do presídio, aquele cara lá, ele olha pra ela, não olha que a mulher tá nojo, ele sabe que aquela mulher vagabunda deu pra todo mundo, ele tá nem aí, ele cola com aquela mulher. Pô, ao final de semana ele vai lá, busca baseadinho pra ela fumar, e depois a noite vai pra um baile um bailezinho de favela pra usar mais droga, beber e curtir Obviamente você está certo Só que tem uma de homens que estão fazendo isso Estão se prostituindo E a mulher dobra A mulher fala Pô, eu quero que você faça isso Ele, eu faço Eu quero que você se submeta a isso Me submeto E os caras continuam, continuam, continuam fazendo E é que chega naquela situação, cara Que você começa a ver Que você só tem duas opções Ou você larga de mão essa porra Você larga de mão, você cria um é isso ai, você não muda o mercado sexual aquela coisa O único poder que o homem tem é assumir a mulher, entendeu? A mulher não pode fazer assumir ela uma piranha, entendeu? Por exemplo, você aparece uma mulher, uma mulher gatinha, de jeito que tu gosta. A mulher fala, porra, eu sou do job, eu boto a xereca para o rolo, gravo com um amigo meu aí, ele me arrebenta, me arrebenta como tu nunca vai me arrebentar na vida, mas tu tem que aceitar isso, você tem que aceitar essas condições aqui de, eu gosto de lugar caro, pra comer, eu gosto de viajar, gosto de fazer isso e aquilo. Pô, eu tenho um garoto, eu tenho um bonequinho aqui de um outro cara que me meteu ele a porrada e foi um relacionamento tóxico, mas eu fiquei quatro anos com ele porque eu gostava de tomar porrada e graças a isso, só depois que ele meteu o pé, ele mesmo desistiu, aí o relacionamento acabou, mas tu vai ter que pegar esse pacote aqui, tu quer? Aí, aí é o poder do homem. Tu quer? Tu filha, tu vai. Se tu for burro, tu for mas geralmente esse é o único poder que o homem tem em relação ao mercado sexual quem manda são as mulheres mas o cara tem que saber que se ele quer ele tem que se adaptar ao ambiente e acontece isso muito com os caras da Austrália porque? porque geralmente eram os caras de classe média que nas grandes situações da vida deles eles já tinham um relacionamentozinho porque a classe média do Rio de Janeiro geralmente namora, namora cedo, tem namoradinha e tudo mais ele sempre ficou nessa rotação de namoradinha e as vezes o cara vai pra Austrália com o namorado, com a mulher, mas a mulher obviamente vê que existe uma área de opções pra ela e o cara não tá segurando a situação financeira ou ela tem uma situação financeira mais estável sozinha e ela abandona o cara. Ah, o cara quer ir pro mercado sexual, o cara tá 10 anos casado sei lá, 7 anos no relacionamento esse cara ele não tem noção como é o mercado sexual do país dele imagina de outro país. E aí quando ele vai pra pista, que aí já tá cheio de vícios de relacionamento, de como ele vê uma mulher, como ele acha que deve se tratar uma mulher, porque ele tem como parâmetro a ex dele. E aí ele vai se deparar com a porra de uma australiana, caralho, cachaceira, provavelmente drogada. Se você acha que as mulheres brasileiras são promíscuas, porque vocês nunca viram É pior, irmão, é pior. Uma vez eu lembro que quando eu cheguei, um ouvinte chegou pra mim e falou, cara, eu acho que as mulheres austrarianas são mais promiscuas que as mulheres do Brasil. Eu olhei pra ele e falei, cara, eu acho que você tá maluco. Eu acho que você tá maluco. Até eu conhecer a austrariana, aí, na verdade a mulher anglo, né, anglo-saxã de forma geral, aí eu vi que a parada realmente, o buraco era muito mais embaixo, cara. O jogo funciona assim, e eu particularmente, Eu sempre digo que o cara tem que provar um pouquinho essa porra, eu sei que tem muita gente de conteúdo que é contra isso, mas eu sou a favor do cara pelo menos dar uma gastardinha de leve, de leve, obviamente com moderação, só pra tu ver como o mundo é sujo, entendeu? Eu sempre... Não dá pra tu ser uma freira, tá ligado? Que tá num convento. Mete o dedo ali só pra tu ver como é que é pra tu sentir, cara, esse aqui realmente é um lixo. Eu sempre digo que isso é muito bom, até pra tu... pode ser um cara mais, digamos assim, mais vivido ao ponto de que você não se engane tão facilmente, né? Você consiga manter a tua postura com muito mais facilidade porque tu nunca provou o veneno. Tu não tá imune ao veneno ainda. E eu lembro até hoje que eu já tava pensando nessa parada de que não valia a pena porque, por exemplo, se eu tivesse entrado no mesmo ritmo que meus amigos, e na época eu já era muito... não é que eu era travado, eu era muito, como eu posso dizer, Eu gostava da putaria, eu gostava da zoeira, mas eu achava que estava alguma coisa errada. Eu tinha uma moralidade muito grande. Hoje eu sou, hoje eu sou também doente. Antigamente tinha uma moralidade muito grande. E aí cara, eu lembro que o dia que eu falei, cara, isso aqui não vale a pena, isso aqui não está dando certo, isso aqui vai me levar para um caminho que eu não quero ir, que o ritmo dos moleques estava ficando muito acelerado, muita droga, muita bebida, muita buceta, fazendo muita merda, tipo assim, risco de tomar tiro, porrada. um dia eu estava com um amigo meu que virou homossexual, logo depois ele teve um problema mental com a uso de cocaína e ficou maluco, aí eu estava só eu e ele no baile, nessa época ele só era bissexual ainda, não tinha sumido ainda a loucura não, ficava... o papinho de vocês com medo de traveco cara, eu ficava com muita depressão nesse baile porque uma coisa engraçada, as vezes a gente tava saindo de manhã cedo 5h, 5h30 da manhã e tava o pessoal saindo daquele baile, cara, eu tinha que ver tipo assim, imagina uma... uma pão careca uma mulher pão careca porra, gorda, feia com a novinha gata, gata, gata, gata, gata, gata saindo de mão dada, se beijando A gente não consegue pegar uma mina gata dessa e um pedreiro lá, uma mulher lá lésbica desse pedreiro, não consegue pegar. A gente ficava até rindo com essa parada, mas era meio triste. O resto foi para uma outra festa de milícia, na Gardênia Azul. Que cerveja tenebrosa, gente. Que cerveja tenebrosa, cara. Literalmente me sentia bebendo urina, mas uma urina extremamente gelada, que era tão ruim que sentia o gorda-urina na sua boca. Era um Golden Shower em latas, em latinhas. Aí, beleza. A gente tava lá, aí tinha uma mulher lá, que eu olhei e falei, porra, acho que essa mulher aqui dá. Aí fui, tá, fui desanar a mulher. Tentei, tentei, tentei. Desenrolei. A mulher chegou e fez uma proposta indecente. Ela falou, pô, vou lá pra minha casa. Eu moro aqui perto. Aí eu, no meu, que eu tinha o quê? Meus 19 anos de idade, porra, o pau tinha indo, o que tu vai fazer? Vou embora. A mulher até um pouquinho mais velha do que eu, acho que ela, da época ela tinha o quê? Ah cara, eu tinha 19, ela tinha uns 27, por aí, a mulher mais velha, né? Aí cheguei na casa dela, marretei, obviamente. Só quando eu vou de cabeça em marretá, eu olho pro lado, eu vejo, sabe quando aquelas casas apertadinhas, que o pessoal bota cabide em tudo que é lugar assim na casa? Era uma kitnet, né? Então eu vendo um monte de cabide de camisa polo, o caralho, eu olho pro chão assim e vejo um Mizuno, de um homem no chão, um tênis. Oh, verê pra mim, eu falei, o fulana, tu mora sozinho aqui ou tu mora com mais alguém? Não, não, eu moro com meu marido, na hora eu falei, eu só voltaria às 7 da noite nesses horas esses que são 24 horas de trabalho então eu estar ali de manhã cedo ali com ela era suave, o cara não ia chegar só que me bateu uma parada tipo assim cara, mas esse cara chega e ele olha pra mim e ele fala caralho, minha mulher tá dando pra esse cara aqui dentro da minha casa o cara me esfaqueia, o cara me mata e a mulher falou não, você ligar pra estância é isso aí eu sempre faço isso, isso é comum Se eu sou o felizardo da noite, que o cara simplesmente já desconfia, alguém bate o fio pra ele e fala que a mulher tá lá no castelo das pedras, viu ela com o maluco lá, ou se não o vizinho passa o rádio pro cara e fala que entrou o maluco na sua casa aí, aí o cara dá um aluco, o cara abandona o trabalho e chega em casa, porra, mete bala em mim, mete bala na mulher, porra, imagina só, minha mãe vendo Bom Dia Rio, aparece um homem e uma mulher foram mortos, E esse tipo de coisa é muito recurrente no Rio de Janeiro Ela pensa da seguinte forma. Ela está no relacionamento, ela faz assim, o cara pode me trair, então eu vou trair ele antes. E o homem também pensa assim, vice-versa, eles pensam assim. Eu não sei como funciona o relacionamento na cabeça se pessoal, mas assim, eu estou com a mulher, ela está comigo, ela pode me trair, vou trair ela antes. Aí a mulher pensa, ele pode me trair, vou trair ele antes. Ou quando está no relacionamento, eles estão namorando, aí dá uma briga, a mulher do nada fala, a gente está brigada aqui, a gente está namorando. Mas eu vou dar para outro. E aí tu não sabe, quando tu vê tu já tá na bola. É até um caso que eu falei uma vez num vídeo que é do Tomada, na nariz de Tomada. O maluco tinha uns... Na época ele tinha uns quarenta, quarenta e um. Hoje ele tá com... Sei lá, uns quarenta e pouco já. Aí... Esse Tomada tava pegando a mulher, cara. Que quando ele... Ele chegou a mostrar pra mim, ele chegou a apresentar... Provavelmente foi pra me modar esse dia, ele tentou me... Tentou nem me... Me mogou esse dia porque a mulher era muito gata. Era uma mulata, cabelão, aquele cabelão preto. ele é bom de desenrolar, ele é sinistro A mulher quando ela termina com o cara que está preso, o cara que está privado, ela tem que esperar seis meses sem dar a buceta. Obviamente isso não é cumprido, a mulher não faz isso. Mas na cabeça, na cabeça dos presidiados, dos bandidos, tem que ter o respeito ali com o amigo que está preso. E nisso aí, essa mulher acabou terminando a vida. com o cara e já engatou com essa coisa, com o naius tomada, né? Aí o Diu tomada tava conversando com a mulher e a mulher falou, tem um... tinha um ex-namorado, ele tá preso, né? Mas tá pra sair aí, quando ele escutou isso aí logo terminou com a mulher, cortou todo o contato e vida que segue. Mas numa dessa cara, imagina se a mulher não deixa escapar, o cara sai da cadeia, o cara passa a ele e eu te pergunto, valeu a pena jogar o jogo? Valeu a pena jogar o jogo da putaria e da safadeza? Pelo preço da sua vida? Pra mim não vale. mas para outros caras vale né aí parceiro cada um sabe o que faz escolher a melhor forma mas esse jogo aí eu prefiro não jogar pode ser pode ser que eu seja um pouco radical concordo se eu sou eu sou na verdade sou muito radical só que cara é é é aquela coisa né eu não gosto tanto de buceta como maioria dos caras gostam eu não sou tão fissurado igual os caras não porque hoje o jogo a gente pede muita coisa e Tem outras coisas, outras ramificações que podem acontecer contigo que tu não está esperando. Tem diversos casos, cara que já estava no bar com a mulher, estava ele, o amigo dele, o cara policial, ele o amigo dele, também a policia soltado no bar, o amigo com a esposa, a esposa indicou uma colega dela para esse cara, esse cara foi encontrar, estavam os dois casais ali, O cara armado, o outro armado, o ex passa armado mas o ex não viu. Se o ex tivesse visto, começa uma discussão, começa uma briga e trocação de tiro. Ao eu te falo, vale a pena? Cara, às vezes não.