Então, senhoras e senhores, brotei um vídeo aqui. Esse vídeo, na verdade, era pra eu ter feito há muito tempo, só que eu acabei esquecendo, porque aquelas coisas da correria da vida, né? Eu não sei se os senhores vão lembrar, pra quem vê a live aberta, né? Eu tinha feito uma live aberta uns meses atrás, e tinha um cara que entrou na live, e ele falou que ele tava sendo zoado pelo grupo de amigos dele, mas tipo assim, era uma parada que todo mundo se juntava pra zoar o cara, né? Eu até falei, pô, meu irmão, toma... Ah, uma atitude. Se eles estão fazendo uma coisa que você não tá gostando e tu tá vindo aqui na live aberta a reclamar, já mostra que tu não tá gostando, né? Ou tu come um deles na porrada, pra deixar de exemplo, ou tu corta a amizade. Aí o cara fica... Aí é aquela coisa, cara. Ele é típica mula social, né? Eu vou explicar mais ao decorrer do vídeo. Porque aí tu fala com o cara, ele tá lá falando pra você, ele tá falando na live, olha, eu não gosto disso, eles fazem isso comigo, o que eu devo fazer? E o cara sempre arrumando desculpas o cara não fode ou não sai de cima e eu lembro que eu fiquei pra fazer esse vídeo naquela época mas acabei esquecendo mas essa semana aconteceu uma coisinha que me lembrou muito bem sobre essa situação das mulas sociais cara especificamente eu vou usar como sempre o parâmetro carioca eu não sei se em outros estados isso é tão forte eu acredito que São Paulo também seja bem forte também agora eu não sei se em outros estados também é tão forte vocês podem me dizer vocês que são de outros estados, porque eu também não sei de tudo, principalmente de outros estados que eu não vivi. Mas para explicar o que seria uma mula social, vou botar como exemplo aqui. Pelo menos na minha infância e adolescência, final de semana é sempre três coisas. Futebolzinho, se der para fazer um churrasco, um come e bebes a gente fazia, saiu do futebol, a gente vai para o baile, saiu do baile, todo mundo dorme ali, cochila um pouco, E tinha um cara específico nesse grupo que... Cara, como eu posso explicar esse cara? O fenotipo desse cara? Sem parecer um bigodista, cara. Pensa num carioca, num carioca médio. Vocês já viram o vídeo daqueles cariocas no NGB News? Pensa no mais sujo que você viu lá. Provavelmente, com toda a certeza, você já viu o cara do NGB News lá? o QI é baixíssimo o fato estava sendo formado no ventre da mãe desse cara e de repente alguma coisa ali deu errado algum cruzamento de dados ali no DNA do pai da mãe deu errado e saiu esse cara então ele era de nível atrocidade estética cara que é inconcebível cara é inconcebível e era o ponto de que quando você chegar pra uma mulher uma mulher assim de onde a gente morava Conhecer e falar, pô Sabendo que tu ficou com o fulano, né? O fulano quer ficar contigo Não era aquela coisa da mulher careca falar, ai para, ri ri ri, não Era aquela coisa, oh, tô brincando contigo não, hein? A mulher falava até grosso, tô brincando com você não Você continuar com esses papo aí A mulher chega, se fosse uma mulher um pouco mais Um pouco mais carioca média Até te chamava pra porrada se tu falasse que eles tavam ficando Pra você ter noção de como aquilo afetava as mulheres, né? da genética desse cara. Mas enfim, tá, parei, parei, vamos levar a sério o vídeo aqui. Esse cara, ele era uma mula social do nosso bonde. Então você tinha as hierarquias ali e sempre quando a gente, por exemplo, a gente ia pra praia, a gente sempre ficava no posto 7, né? Entre o posto 7 e o posto 10. Geralmente quando a gente tava com muita preguiça pra comprar as coisas, tinha muita coisa pra comprar, a gente ficava no posto 10 que tinha um mercado perto quando a gente queria ir pra um posto onde tinha as cocotas, chuchuca, a gente ia pro posto 7 então ficava assim, a gente ficava revezando onde a gente ficava nesse dia a gente ficou no posto 7 porque a gente ficou fraco fraco de baile nesse dia a gente tava na seca já a gente falou bom, vamos lá posto 7 aí eu falei, porra, mas quem vai levar a bebida mano? tem bebida pra levar, sobrou bebida lá do baile lá tem uns gummies que a gente fez ele não tem dinheiro, ele não tem muito o que fazer que ele que vai cuidar das coisas. Aí foi eu e mais um amigo que a gente morava perto desse cara, os outros não moravam. Então os outros foram pra casa, a gente foi pra casa, e depois a gente chamou esse cara, que ele era nosso vizinho, os outros eram um pouco mais longe, não dava pra chamar, não tinha internet, rede social, a gente passou e chamou esse cara. Aí ele pôr falando, a gente tá indo pra praia, tu quer ir? Aí ele pôr, cara, eu tô fraco de dinheiro. Aí eu falei, não, um amigo lá falou que vai pagar a tua, pra tu levar a esprada pra gente lá. Beleza, eu vou buscar lá o gelo e vou pegar o isopor aqui e vou levar. Eu levo tudo. O maluco nem questionou, irmão. O maluco nem questionou e já falou, não, eu levo tudo. E ele foi levando, cara, ele estava dando ônibus. E o cara lá dando ônibus com isopor de mochila, que a gente é de mochila, né? Ele estava com a mochila lá levando as paradas na mochila. E os caras gastando ele dando ônibus, assim todo mundo... Eu também estava gastando, né? Eu não sou santo, tá todo mundo gastando ele, né? E aí, cara, eu fiquei pensando e falei, caralho, mano, esse maluco em nenhum momento questionou que ele era nossa mula. Foi num daquelas poucas situações onde tu vê que o cara tá sendo feito, sei lá, de otário, e tu fala, pô, cara, será que o cara não se questiona sobre isso, não? Aí chegamos na praia, tá? Ele ficou lá. Aí, tipo assim, quando todo mundo queria ir junto pra água, sempre tem que ficar um na areia, pra poder tomar conta. Ele ficava, aí ficava nesse revezamento, beleza. Aí chegou uma hora, da hora que a gente tava com fio de fome, pô, vamos comprar uns frango assado pra gente comer, né, cara? Aí eu falei, pô, mano, mas aí eu até falei com o amigo nosso, falei, pô, cara, mas a gente tá no posto 7, a gente vai ter que ir lá no posto 10, cara, pra poder comprar lá no mercado. Pô, a gente vai perder essa parte aqui que a gente tá na areia, então fica pelo menos um aqui e vai todo mundo lá, pra todo mundo ir junto, né? e não se torna uma coisa chata. Aí o cara virou pra mim e falou, não, não, pede o Mula pra ir lá, pô. Aí ele falou, ele vai lá sozinho? Aí ele falou, não, ele vai lá sozinho. Aí chamou ele e falou, Mula, busca lá dois frangos pra gente aqui atrás aqui. Aí o Mula, ele nem questionou, ele falou, pô, vai querer com batata e farofa? Isso que o cara falou, mano. O cara nem questionou. Aí eu fiquei olhando assim, cara, na época. Aí eu fiquei olhando pra cara dele assim. Ele foi lá, comprou a Iberê. e eu fiquei pensando nessa parada e eu comecei a reparar esse tipo de coisa porque você só repara esse tipo de situação quanto é o mula ou quanto tem um mínimo de QI para perceber que tem uma casta social acontecendo ali entre seus próprios amigos e eu comecei a perceber que isso se tornou uma rotina de casta social tenebrosa obviamente que não dá pra queixar ou não que eu deveria fazer alguma coisa porque eu era um adolescente também, né cara? Não tinha nem noção de estar aprendendo sobre a vida e eu não vou entrar em conflito com um cara que gosta de ser uma mole e vocês vão entender mais a frente. E aí cara, eu comecei a perceber, pô, no futebol, o maluco era o último escolhido, tipo assim, quando ele desolava a bola, caía no outro lugar, ele pulava o muro e ia lá buscar, então ele tá sempre fazendo alguma coisa ali, pô, tem que ter um goleiro, ele é o goleiro, então ele tava sempre nos piores as piores situações possíveis dentro do bonde, né? Do bonde que a gente andava junto. E aí, cara, isso ia pra todas as áreas. A gente tava no baile, aí, pô, tem um grupo de mulher lá, aí, tá, os caras tão meio inseguros de chegar. Aí falou, fala, mula, chega lá. Aí escolheu o mais-shed do bonde, né? Obviamente não era eu. Chegava, ó, fala pra... Aí chegava na mais ou menos assim, fala pra aquela fulana lá, sei lá, uma gordinha, fala pra gordinha que o amigo aqui quer ficar com ela. Uma mulher lá. O mole lá, a mulher ficava assim, olhava pra ver qual que é do bonde que tá ali. Aí falavam da beleza que ia ficar com ele, aí um pegava, o outro pegava e ficava assim. E o mula sempre tava nessas situações onde ele tava sempre servindo a gente. E vários outros casos, as vezes tava soltando pipa. Porra, uma pipa acabou voando, aí a gente cortava alguém, coisa do tipo. Ou estancava, alguma coisa desse tipo acontecia. Qual é a mula? Corre lá, tenta pegar a pipa, tenta pegar a pipa. E o mula ia tentar pegar a pipa. e eu ficava caralho mano, eu começava a ficar dentro da minha cabeça pensando, cara mano, o Mula realmente ele é um servissal até que um dia a gente tava indo pra praia aí chegou eu e o Mula primeiro né a gente chegou pra... a gente chegou, sentou primeiro lá pra esperar rapaziado chegar aí o Mula cara tu já se ligou que tu é o casta baixa do bonde? aí eu comecei a explicar pra ele como... É aquela coisa, né? Como o nobre de Belford Rocha, uma pessoa de castalta, você tenta explicar pro Plebeu que ele tá sendo o Plebeu. Nem o Plebeu, né? O bubo da corte, né? Ele tava sendo o bubo da corte. Aí, cara, aí ele parou, pensou e falou, não, cara, mas vocês me dão muita moral, isso e aquilo, vocês são meus amigos, eu não sei o quê. E eu tentando ganhar ele no argumento, e mais à frente, o Mueller não gostou que eu... não repreendi ele, né? Eu só constatei um fato. Ele falou pra rapaziada, rapaziada, pô, tu é mó vacilão, tu é o melhor amigo aqui, não sei o que. Falou que o amigo é mula. Eu falei, vem cá, vem cá, vocês estão achando que eu sou maluco? Ele é mula ou não é? Você não manda ele fazer isso? Aí o cara manda. Você não gosta que ele faz isso, isso, isso? Aí o cara começa a rir, gosto. Porra, eu tô errado? Aí os cara, pô, mano, pode falar esse tipo de coisa pro cara? O cara se sente mal. O cara falou pra gente que você falou isso. E aí, e aí eu pensei, o Mula, ele realmente gosta de ser Mula e ele fica puto quando você explica pra ele que ele é uma Mula e que ele deveria se alçar a uma condição de ser igual a todo mundo ali, né? e cara, e até hoje esse cara é Mula tipo assim, passou anos, décadas e o cara continua Mula da mesma forma até hoje, cara até hoje os caras tratam ele igual uma Mula e ele continua nessa mesma situação obviamente que não com esses mesmos amigos, né? obviamente o círculo de amizade dele aumentou durante o passar dos anos ele é mula de outras pessoas mas ele sempre continua e vive ainda nesse modo de ser uma mula social para outras pessoas e aí você vai ter um monte de coisas como validação, o cara quer ser validado por um grupo, ele quer ser reconhecido por um grupo e ele fica meio que refém nessa condição de acabar se tornando uma mula e aí todos os grupos de amigos que eu ia sempre tinha esse mula, cara. Até uma vez tentaram me fazer de mula, mas era porque era um grupo de moleques bem playboys, assim, de uma outra, digamos, de uma linhagem mais nobre do que a minha no Rio de Janeiro. Só que quando eles tentaram fazer, obviamente foram sumariamente zoados, porque é aquela coisa. Eu posso perder muitas coisas pros cara, mas em gastação, em pegar uma coisa pra gastação, tinha um desse bonde, desse bonde do moleque, que... Desses Playboys que eles gostavam muito de gastar, só que eles não sabiam ser gastados, porque nem gastava eles. Eu falei, espera quando tiver com as mulheres perto pra ver o que eu vou fazer contigo. E ele era um maluco magro, com aquele narigão, mas aquele narigão envergado pra baixo, tá ligado? Ah, eu ficava zoando ele de bruxa, ficava gastando o nariz dele, mano. Que se esse maluco não fez uma rinoplastia, porra, eu mudo meu sexo. eu faço um transmaxing porque eu entrei na mente desse maluco muito tempo que durante eu tava naquele grupo ali eu entrei muito na mente desse maluco mas logo depois que ele viu que eu humilhava todos eles na gastação eles pararam e reconheceram eles podiam ter mais dinheiro, podiam ter uma vida muito foda assim, aproveitar pra caralho mas em termos de gastação e de vivência eles não tinham mais do que eu não, eles eram menino perto de mim disso aí, eles eram menino de apartamento que ele acabou virando mula mas eu não fiquei muito tempo andando com esses moleque não porque na época até mesmo a gente morava muito longe a gente se encontrava poucas vezes e acabou não ficando muito tanto esse ciclo de amizade mas aí com o tempo eu passei a fazer o seguinte falei não é muito mais fácil você pegar as pessoas pelo menos pra mim né eu não sei pra vocês pegar as pessoas e você criar o seu próprio ciclo social então e dentro do seu ciclo social você tem cara O ruim disso é que você tem que colocar todo mundo na rede. Por exemplo, o circo social onde eu mais tinha, que eu mais fiquei mais anos andando com os caras, tirando meus amigos de infância, foi um circo social onde tinha um, literalmente, um incel zaralhado mentalmente por conta de família. Tinha um nordestino, um cearense que não conseguia se encaixar no Rio de Janeiro. Tinha um shed, um comedor, que só sabia viver gostoso. Tinha um maluco que era só um cara normal, tinha eu e tinha mais outro. E aí, sempre quando as vezes, de vez em quando, espirocava a cabeça do Shed, ele queria gastar o romuleque. Porque o romuleque podia ter condição de pegar a mulher. Só que o romuleque era estranho, irmão. O romuleque tinha uma coisa... Por exemplo, o cara do Ceará, hoje ele tá casado, tá com a mulher até gatinha hoje, uma nordestina. Mas às vezes fala, mano, chega naquela mulher, desenrola a mulher, a mulher tá te dando mole. O cara travava, o cara ficava com medo, o cara sussuava todo, ficava não, não, não, não. Aí chegava um tempo que o Shad tentava amogar o moleque. Ele falava, não, eu vou te gastar, agora eu vou te gastar, porque quando você vai pra chupada, acontece isso, isso, isso, aquilo, já vi isso, isso, aquilo. E começava a gastar ele e botar ele no prumo. Porque se você deixar, mano, os cara começam a... É uma coisa até biológica, né? Vai ter sempre o cara que vai querer ser mais destacado do que o outro. Fudeu o grupo, então pelo menos na minha concepção, tirando a gastação que eu sempre gastava, isso é inerentemente meu, se eu ver uma brecha eu vou gastar, mas era uma coisa sádia, eu sabia até onde eu podia ir para o cara não chorar ou o cara não ficar puto, eu sabia dosar, mas às vezes os caras começavam a se atacar entre eles, então você tinha que acabar tendo até um gerenciamento do grupo de amizade, então era uma merda, é uma merda, né? quem está mais ligado sobre isso, sobre ciclos sociais, sabe que ficar ali sendo mãe dos caras é uma merda. Mas sempre foi uma coisa muito sadia entre a gente, tanto que a amizade durou anos e anos, cara. Só acabou mesmo porque... Todo mundo acabou... Alguns se mudaram, outros ficaram meio... Por exemplo, o Insel ficou meio maluco. Um se casou, né, e quando o cara casa a mulher toma conta. O Shed, que só vivia na Farra, Ficou na farra no modo 100% e só vivia quebrado e ficou meio maluco da cabeça. Ele é o que eu menos tenho contato, que eu menos sei da vida pra falar a verdade. Eu não sei nem como ele tá hoje. E os outros também foram seguindo a sua vida. Vida adulta e tudo mais, casada com filho. As coisas vão mudando. Mas durante aquele período, cara, o grupo dificilmente tinha trito, cara. Era muito bom, era muito bom. Mas eu sempre pensei da seguinte forma. Você tem um grupo de amigos, cara? Você zoa, você gasta, você brinca, mas todo mundo é igual. Então, todo mundo vai fazer... Tem que fazer alguma coisa que ninguém quer fazer? Todo mundo vai fazer junto, cara. Todo mundo vai fazer junto. Ah, pô, vai sair pra um lugar todo... Pô, um não tem? Cara, vamos ali, cada um dá 20 reais, cada um dá um dinheiro. Vai todo mundo junto. Então, sempre tive essa parada de... Pelo menos no círculo de amizade unir os caras, né? Até porque... O meu pai, por exemplo, ele tem amizades que tem décadas, cara. Meu pai tá velho, os caras são amigos do meu pai até hoje. Então eu sempre privilegiei essa parada de amizade a uma coisa muito sanguínea, como se fosse um parente seu. A coisa é que o carioca médio ele não tem. Ele acaba sendo meio que um parasita. Ele vê uma situação boa, ele fica até onde tá bom, e quando começa a não tá bom, ele não consegue segurar É como se fosse um relacionamento mesmo. Porra, deu uma crise. Tá casado com a mulher, aí a mulher começa a ficar puta porque você não tá conseguindo manter o padrão de financeiro. Porra, tu fala pra ela, ó. Segura, eu sou o macho dessa porra, eu vou dar um jeito, aí a gente vai voltar pra aquele padrão. Não diz caralha, não. Segura aí que eu vou conseguir botar o carro na estrada de novo. Isso é o normal que você deve fazer, né? Só que a perspectiva do Eu sempre tive esse tipo de pensamento. Talvez seja um pouco ingênuo, mas pra mim sempre funcionou. Só que aí também existe um outro tipo de mula social que eu sempre brinco, que esse é o cara que é a mula passiva. Eu vou dar um exemplo do que é uma coisa que acontecia muito nesse grupo de amigos que conheci em céu. Eu acho que já falei algumas vezes sobre esse cara no canal. Acho que até falei sobre um relato que ele simplesmente estava no meio da rua e surtou. Teve um surto, começou a chorar, ficou em crise. Mas esse cara tinha uma vida familiar muito zoada. Eu já expliquei, mas eu vou falar de novo aqui para quem nunca ouviu sobre esse cara. Basicamente, o pai dele era encostado, que vivia pulando em mulher. E aí cara, ele era encostado, ele não trabalhava, ele ficava parecendo as mulheres e obviamente uma mulher desse tipo que aceita um cara desse que não tem poder de escolha. Porque por mais que ele fosse um encostado, ele era um cara bonito. Para os padrões daquelas mulheres. Ele era um cara bonito. E aí, as mulheres sempre tratavam os filhos desse cara como se fosse lixo. E esse cara, esse meu amigo, ele é tratado como lixo, como um verme para essa mulher. E aí, quando ele tentava uma válvula de escape com a mãe dele, a mãe dele se virava a falar para ele assim, não, fica aí com o teu pai que eu não quero você aqui não. A mãe dele do cara simplesmente não gostava dele. que a mãe dele gostava muito porque era parecido com o pai que ela divorciou vai entender a cabeça de uma mãe, mulher maluca carioca e esse cara ele ficava naquela, ele não tinha escapatória irmão ele tinha que ficar naquela situação com a mãe ignorando e não querendo ficar com ele o pai dele não fazia nada simplesmente não existia pra ele dentro de casa como figura masculina pra tentar dozar as maldades da madrasta. Então o cara de vez em quando ele dava um surto. Quando ele dava um surto a gente pegava, pô cara, vamos lá, vamos pegar um final de semana, vamos sair, pô, tá tendo aula hoje, vamos matar a aula, cara, vamos todo mundo pra algum lugar, vamos pro shopping, vamos pra algum lugar pra dar um rolê, pra esparecer um bocamente, conversava com o cara, dava uma gastada em algum lugar e o cara melhorava um pouco e vida que segue. Mas era uma coisa assim, em situações onde o cara não tinha Ele entrou em crise, entrou em parafuso. A gente olhava assim e falava, porra, mano, tá no ponto do cara vai cogitar churrasco em um momento ou outro. E era uma parada natural. Todo mundo se olhava assim e sabia o que tinha que fazer. Agora, o cara quando ele é uma mula passiva, o que acontece? Ele está dentro de grupos ou em contato com pessoas que só estão ali em contato com ele necessariamente para poder aliviar algum tipo de dor. ser um terapeuta do cara, de ser até mesmo alguém para poder segurar alguma bronca. Então, por exemplo, tem um cara que você não fala com ele só há três meses. Aí dá alguma merda, vamos supor que você seja um cara que mexa com tecnologia, com computadores, tipo de coisa, faça manutenção de computadores. Aí o cara tinha pô, irmão, cara, faz tempo que eu não falo contigo, como é que tu tá? Aí tu fala, pô, tô bem, não sei o quê. Aí ele pensa, aí não, dá um rolé? Aí tu fala, pô, eu não sei, cara, eu tô sem tempo. Aí ele se liga aqui, eu tô com um problema pra resolver no computador, eu posso pular na tua casa aí pra tu formatar meu computador? Aí vai ter esse exemplo. Aí vai ter uma situação onde esse cara, ele começou a namorar e não fala mais contigo. Aí do nada é uma crise no namoro, aí ele vem desabafar com você e fala, pô, tá acontecendo isso e aquilo, ela me traiu, eu trai ela. Aí tu fica lá, sei lá, duas horas conversando com o cara e o cara, e o cara fala, não, eu vou tomar a red pill, agora eu vou entender, vou terminar esse relacionamento. Então a mula passiva geralmente é o cara que ele não necessariamente ele está fazendo coisas físicas ou ele está de forma de forma mais ativa fazendo coisas mas ele vai sendo pego em situações aonde ele vai sendo usado pelaquela porque ele não consegue compreender que ele é uma mula passiva. Ele acha que por estar naquele grupo, ele não está sendo mandado como uma mula ativa, que está ali, vai fazer isso, vai fazer aquilo, é gastado a todo momento, é humilhado a todo momento, por ele não estar passando por aquilo, ele não consegue compreender que ele também é escravo. É aquela coisa que tinha muito na escravidão no Brasil, na escravidão negra no Brasil. Você tinha aquele escravo de lavour, era de café, que estava colhendo no café e tomando ximbatada. E aí você tem aquele escravo que é da casa, foi criado na casa, ele já é visto como um ente da família, ele acha que é. E naquele filme, se eu não me engano, tem um filme do Tarantino que relata muito bem isso. No Jango Livre, que é o filme do Tarantino, eu acho que é do Tarantino. Tem aquela parte que está o cara chegando lá que ele é um negro livre, e tem o Steve. O Steve é um escravo que entre os escravos ele está numa casta um pouco maior. E aí ele vê o negro livre no cavalo e fala quem é aquele negro no cavalo? O que é que ele criou no cavalo? Ela tem uma cena muito engraçada. Se vocês procurarem, tem no Youtube quem não vê esse filme. É um filme até engraçado, muito bom. É Django Livre. E ele fica ali falando de uma forma como se ele fosse um seurinho branco. E chega a ser uma cena cômica. ele também é um negro, ele é até pior porque ele é um escravo que acha que não é escravo e ele não consegue perceber que ele está num ambiente de escravidão que ele está em um sistema de castas ali querendo ou não por melhor que possa ser a situação que ele acha que ele está referente aos outros negros ele ainda continua sendo escravo e você olha por exemplo o Diangular no filme o cara é um negro livre e ele não reconhece ele não está sendo assoitado igual esse amigo meu do passado que fazia tudo o que a gente não queria fazer e gostava daquilo ele não consegue se ver que ele não está sofrendo igual aquele cara mas ele continua sendo escravo da mesma forma você não serve só daquele grupo. Porque, por exemplo, se você tiver um dia nesse grupo, perceba a seguinte coisa. Você tem uma função dentro desse grupo, nesse grupo de amigos. Para de fazer essa função que você faz para você ver o que vai acontecer. Vamos parar de falar com você, vamos parar de chamar para os roleis, vamos parar de querer um tipo de contato com você, vamos pegar birra com você, vamos começar a te atacar, vamos começar a te isolar. Então o cara só percebe no momento de crise que ele não consegue aplicar aquela skill dele, não consegue fornecer aquela habilidade que ele tem, que aquele grupo demanda e aí o grupo finalmente fala, você tem que entender que aqui você não faz parte do grupo, você é só um serviçal. Então o cara só consegue entender quando ele falta naquilo que o grupo demanda dele. O dia seria engraçado porque o cara demora muito tempo pra perceber. Por exemplo, o cara tá anos no grupo, aí ele fez aquela aplicação daquele skill dele durante sei lá, 6 anos. Ele deixou de fazer uma única vez, aqueles 6 anos que ele fez é totalmente ignorado, ele é visto como merda, e ele descobre que por trás tá todo mundo falando mal dele, cara. E aí que tá. Ninguém gostava dele. Todo mundo só usava ele como uma mula. Claro que não era uma mula ativa, mas era uma mula passiva, que estava sempre ali de stand-by para ser usado. Só que eu falando isso, parece uma coisa idiota, parece uma coisa que qualquer idiota consegue perceber. Só que tem o fator da biologia, cara, presa nisso, que não tem como você correr. Todo mundo quer fazer parte de uma tribo, né? Todo mundo tem a sua veia tribalista, até porque o ser humano cresceu durante toda a sua história. e a partir do momento que você é reconhecido por uma tribo é meio que um vício você não quer perder aquele reconhecimento então você vai se prostituindo sem você perceber você só percebe nas piores situações onde você perdeu tudo ou quando você não tem um local de fuga não tem como você sair é só basicamente matar ou morrer que no caso seria você ser ejetado daquele grupo ou simplesmente se quebrar até o seu vínculo com aquele grupo, porque você vê que já tá totalmente salubre, né? Então a pessoa só percebe no final e nunca no começo. É aquela mesma história de um relacionamento, né? O cara vai narrando, ah, aquela mulher era borderline, ela fazia isso, ela fazia aquilo, fazia isso, fazia isso, fazia isso. Aí tu vai falando, pô, mamá, tu nunca percebeu? Não, eu só percebi depois que eu vi ela na cama com três negões, e os caras estavam fazendo bucaque nela, e quando eu abri a porta eu vi ela metendo com estrelas, ela perguntou se eu queria fazer parte. Aí eu parei, me questionei durante 10 minutos e eu percebi que tava errado aquela relação. Então sempre nessas situações onde não tem como o cara continuar. Obviamente que vão ter uns lunáticos que continuam, que falam, ah, já tô aqui, então vou entrar e vou ser o quarto. Mas eu quero acreditar que seja minoria. Quero acreditar que esse caso seja minoria. Só que pra muitos caras, quando ele sente o gostinho da validação social que ele faz parte é muito difícil ele sair porque talvez ele não tenha nenhum tipo de referência família zoada é o ciclo social que ele tentou se encaixar que ele tentou se encaixar durante a vida nunca deu certo então o primeiro que deu vazão para ele que ele conseguisse entrar ele acabou se apegando ele não consegue sair ele realmente aceita essa situação de semula né mas aí cara é aquela coisa é às vezes a gente acha que dá para levar uma certa um certo tipo de situação quando não dá, cara. Quando se torna... A partir do momento que você, por exemplo, quando você vai para o trabalho, você acorda de manhã cedo, você lá despertou, você já está puto que você tem que trabalhar, você chega no trabalho, você olha para aquelas pessoas, você odeia aquelas pessoas, você odeia aquele momento de trabalho, mas aí você pensa, beleza, no final do mês tenho dinheiro, será que vale a pena? Você está se pegando só pelo dinheiro, mas você tem transtorno. O horário é ruim, o pagamento talvez não seja tão bom, mas dá pra tu viver. Cara, o ambiente ali é extremamente caótico aquelas pessoas ali, tu sempre tem que estar com medo de ser... Sempre fica com medo de acontecer alguma coisa contigo, porque alguém pode te dar uma pernada. Pô, você tem que ficar ali se prostituindo, colocando máscara social todo tempo. Cara, você tem o estresse do serviço, que talvez pode ser uma coisa que te Consome muito fisicamente e mentalmente. Então, cara, aquele salário no final do mês não vale a pena. Você acha que vale a pena, mas não vale a pena. Aquilo vai te comer o teu psicológico, o teu físico e até a tua vida social, dependendo do tipo de trabalho que você tem. E esse tipo de círculo social, cara, onde você acredita que a validação seja uma coisa boa, que você tem medo de não estar sendo validado, pode, no final das contas, te gerar vários tipos de problemas, cara. Porque o trauma, esse tipo de não é uma coisa que você percebe num dia. Tipo assim, você acorda num dia, você vai pro trabalho, você percebe que aquele trabalho é uma merda e tá te destruindo. Ou você tá num relacionamento e você percebe que aquele relacionamento tá te destruindo. Ou você tá num círculo social que tá te validando, você percebe que ele tá te ferrando. Não, cara. Aquilo ali vai acontecendo de uma forma até silenciosa, como se fosse uma diabetes. Tu nem sente quando tu perceber que tu já amputou teus dedos. Você não percebe, só percebe quando te dá um piripaque. Mas só que aquela coisa cara, infelizmente a gente tá preso na nossa biologia. Pelo menos a minha sorte quanto a isso, é que eu sempre fui meio secuelado pra essas coisas. Então quando eu percebo, eu entro numa... é até um certo tipo de paranoia de ficar percebendo, será que isso vale a pena? Aí tu começa a... pelo menos no meu caso, eu percebo que isso vale a pena. eu começo a ficar jogando algumas iscas ali pra ver se vale a pena ou não pra ver se é o que eu tô achando se tá certo ou errado foi até um feeling que eu achei até engraçado que eu tava conversando com um amigo um tempo atrás e acho que eu até falei isso num outro vídeo tinha uma situação onde eu encontrei, onde eu tava reunido com amigos e tinha um cara nesse grupo que eu não conhecia ele pessoalmente só conversava com ele, questão de trabalho, coisa do tipo E aí, numa conversa com ele, a gente estava jantando, eu estava conversando com ele, eu sinto ele soltando umas paradas que eu achei bem estranhas. Eu senti uma pitada de narcisismo e de uma pessoa com complexo narcisista. Só aquela coisa, eu não vou ficar dando diagnóstico às pessoas baseado no meu feeling, né? É até meio loucura ficar fazendo isso. Mas aquilo ficou na minha cabeça com uma simples uma frase que ele falou na época, que ele falou uma coisinha, que ele me perguntou uma coisa como se eu fosse um animal, como se eu fosse um débil mental que eu não conhecesse sobre o assunto. Aí eu fiquei olhando assim e falei, cara, eu acho que esse cara realmente está vendo todo mundo aqui como se fosse abaixo dele. E de feito, mais à frente ele fez uma coisa para sacanear o grupo, né? E eu percebi, aí eu até falei com um outro amigo, falei, ó cara, sabe aquele dia que a gente estava jantando lá? Ele falou uma merda que eu olhei assim e falei, Isso aqui tá estranho, cara. Esse cara aqui, ele se acha superior, ele se acha melhor do que todo mundo. Ele vai tentar dar uma pernada a gente lá na frente. Mas eu segurei. Eu segurei, não falei nada, não falei com os caras. Eu guardei só pra mim e fiquei quieto. E mais à frente eu simplesmente... Digamos assim. É como se tivesse dois epifanias na minha cabeça. Tivesse essa epifania normal, que vive, trabalha, que faz as coisas normal. E tivesse outra epifania que é só o cara que é fã do mundo. mas ele sempre tá certo esse é o pior ele sempre tá certo e aí acabou isso acontecendo né cara mas esses indícios geralmente é difícil o pessoal perceber de primeira linha então o pessoal só percebe depois quando acontece algum caso muito mais extremo né pelo menos no meu caso eu consigo perceber um pouco antes só que sabe qual o foda? o foda é que você vai interagindo e convivendo com as pessoas de situação é que tudo isso é no campo da naquele campo daquela provação social que as pessoas querem né cara então você vai vendo isso cara em todos os lugares e você e é como se as vezes eu me sinto quando eu vejo situações seja com mulher, seja círculo social, seja familiar eu fico olhando o pessoal cagando em cima dessas mulas sociais E é como se eu tivesse um orque olhando aquela situação. Aí tivesse um ser humano ali no meio e um monte de lobo. Pense da seguinte forma que você quiser. Predando aquela mulinha burra que está ali sendo açoitada pelaquele ambiente social. E o cara não vai conseguir sair daquilo porque ele quer a validação. Infelizmente é uma coisa inerente da nossa biologia. e não tem como correr disso. A gente pode mitigar, mas é aquilo que eu sempre digo. Se você tiver o fim em primário, cara, você consegue antever isso. Porque uma coisa é você entrar no círculo de amigos e você a perceber de início. Então você não se apega e você não toma aquela validação social. Mas depois que você toma, cara, e você se transforma numa mula, é aquela coisa. Você entra a mula e você não sai dali um ser humano normal. ou sai dali morto ou sai dali já meio que transformado, transmutado em uma mula só buscando outro ambiente por validação para você continuar sendo açoitado da mesma forma como você estava sendo naquele grupo que você fazia parte não tem muito o que fazer eu até falei isso para aquele ouvinte na live eu falei, cara, você tem que tomar uma decisão se você não tomar uma decisão se você vai ficar nesse grupo, se você vai questionar os caras se você vai cortar isso aí que estão fazendo com você Isso não vai mudar, você só vai ser um cara que vê que na live falou, botou pra fora, mas no final das contas você continua sendo escravo desse seu círculo social, né cara? Isso é pior, eu acredito fielmente que esse ouvinte ainda continua nesse grupo social e continua sendo escravo desses caras, sendo humilhado de todas as formas possíveis, porque eu não lembro, talvez eu tenha esquecido, mas eu não lembro uma pessoa que entrou no círculo social, se transformou numa mula e saiu um ser humano. Entrou mula, irmão. Sai mula.