Então, senhores, começando mais um vídeo aqui, daquele jeito que vocês conhecem, na cama, de fato na cama com o Epi, deitadinho, e vamos lá, vamos lá, devagarzinho, devagar, a gente consegue chegar talvez à conclusão desse vídeo aqui. Beleza, o ouvinte que patrocinou esse vídeo, ele fez um questionamento, né, ele me questionou sobre a questão do vídeo lá sobre a heterosequência social e alguns outros vídeos que eu já fiz falando um pouco, não falando necessariamente sobre isso, um pouco da questão da máscara social né porque e aí eu não sei vai dar eu vou dar aqui o relato que o vinte me deu então não sei se é verdade mas aquela coisa tem que confiar nos ouvintes o que acontece é esse ouvinte quando ele entrou em contato comigo ele falou sobre o o conflito que você acaba tendo sobre colocar máscaras sociais né porque você vai colocando as máscaras sociais E no caso dele, como ele disse que ele é Shed, ele fala que é muito fácil você ter mulheres ao seu redor. Então, a máscara social é muito mais comum quando você está lidando com mulheres. Por quê? É aquela coisa, cara. O homem se sente, de fato eu concordo com ele, o homem se sente muito mais à vontade de falar, de se expressar quando ele está conversando com outros homens. Obviamente que ele vai dosar ali do seu modo, mas é muito mais fácil do que com mulher. Às vezes você pensa em falar alguma besteira, em falar alguma atrocidade, quando você está na frente de uma mulher, você meio que dá uma freada nisso. Aí até o questionamento que ele disse, como no caso dele, ele acaba atraindo por conta da beleza dele muitas mulheres, então ele tem muitas mulheres em volta dele todo o tempo, ele vai tendo meio que um colapso por conta das máscaras sociais que ele tem que colocar. Então a cada momento e a cada mulher que chega perto dele, e eu não falo isso na perspectiva só sexual, tá? Por ele ser bonito, ele atrai muitas mulheres a ficar perto dele e criar amizade com ele. E para ter um convívio social agradável, ele tem que ir colocando a máscara social. Então ele coloca uma, coloca outra e ele tem que ir remodelando a máscara social, dependendo do contexto. E ele disse que isso torna a vida dele um saco. Um saco ao ponto de que ele não aguenta, sabe? Ele não suporta mais. É que nem aquele vídeo lá daquele pássito falando, eu não suporto Brasil. Eu não suporto mais, igualzinho. É exatamente isso que ele estava relatando. E aí, cara, essa questão das máscaras sociais não tem muito o que você correia natural você ter. Eu estava até achando engraçado que tinha ouvintes comentando, ah, mas eu não gosto de fazer isso, não gosto de lidar com pessoas, você pode não gostar, mas você tem máscara social, irmão. Você tem. É uma coisa natural sua. E tem um filósofo grego, o epitetos que ele tem até uma parte ele é um estoico eu já falei aqui milhares de vezes mas vocês continuam discordando de mim eu falei não sou estoico até porque quando você dá o mínimo de de leitura sobre estoicismo você vê que você fala pelo menos eu eu não tanco fazer isso eu literalmente não tanco ser assim e eu não sou assim mas eu realmente reconheço mas o O Epitetus tem uma questão interessante sobre isso. Eu não vou lembrar exatamente como ele disse, mas eu vou tentar aqui explicar para vocês uma perspectiva. Aquela coisa, algumas máscaras podem te impedir de ser honesto. Uma máscara que você vai estar conversando com a tua família, com a tua mãe, e você não vai falar exatamente tudo o que você pensa. Enquanto você vai ter algumas máscaras que te permitem ser honesto. te permitir você falar toda atrocidade que você pensa é aquela coisa todos nós vivemos dessa forma sem nem mesmo perceber você às vezes nem percebe e você está colocando uma máscara social então aquela coisa você tem que sempre se lembrar que nessa peça chamado mundo você é um ator e é você tem apenas o dever né você literalmente tem um dever meio que você pode chegar por questões biológicas sociais de atuar bem ao papel que te foi lidado, né? Então, por exemplo, imagine que você tá num ambiente de trabalho, porra, o teu chefe, porra, tá com aquele bafo de cocô, pegar aquela pessoa e tá com bafo de cocô, entendeu? O bafo do cara é ardente, teórico, começa a lacrimejar, dá vontade de dar um murro na cara dele, você não vai chegar pro teu chefe e falar, aí, tá com mó bafão de cocô, mané, tá foda, tem que resolver essa tua alimentação aí e procurar algum médico especial. você não vai chegar e vai falar isso pro seu chefe pelo menos eu acho que não você quer fazer então estamos sempre atuando a todo momento né só que como eu disse até no próprio vídeo do traqueiro social é sempre uma linha muito tênue onde você vai ser ator e em algum momento você vai ser o o cara que não vai estar atuando porque quando você está em casa quando está relaxado quando você está com teus amigos dificilmente você atua você vai atuar em pontos específicos o amigo chegou a falar uma uma besteira para você. Você vai ter vontade de falar honestamente o que você pensa, mas você não vai falar e naquele momento você coloca a máscara social. Mas, sei lá, em 80% do tempo você não colocou. Então a máscara social pode até fluir em momentos onde você não está colocando. E graças a isso o cara tem que ter muito psicológico para lidar com essas coisas. E de fato tem pessoas que acabam não tendo. Tem um exemplo muito bom Um exemplo muito bom e até mortal sobre isso, que eu não sei se vocês lembram daquela mulher que era uma feminista, que é a Nora Vincent, que acabou indo de Vasco, virou saudade, virou estampa de camisa. Então, ela foi com a mentalidade para fazer mesmo aquele teste lá sobre como é a vida dos homens, se realmente é tudo aquilo. Tem um livro dela, acho que é Self Made Man, alguma coisa do tipo assim, eu não lembro agora o nome do livro dela. Mas... Ela foi testar isso, ela foi durante um tempo fingindo que era homem, entrando nos meios masculinos e foi vendo como era a vida de ser um homem. E ela ficou tanto tempo nessa máscara social, porque em alguns trechos ela fala que ela se apegou até aos caras, os amigos que ela tinha. Ela fala, ah, eles falam umas besteiras, umas cagadas de vez em quando, mas os caras são um broda, entendeu? Então até ela foi ali meio que... e que revendo os conceitos dela até mesmo da escrotidão masculina e ela passou a gostar dos caras, mas aquela coisa cara a partir do momento que ela foi vivendo essa máscara social durante cada vez mais tempo ela ficou um processo de muitos meses fazendo isso e vendo essa vida dupla aquilo ali meio que descaralhou a cabeça dela né claro que também tem que quando ela soltou esse livro, quando ela falou sobre esse livro que sofreu muito reija do pessoal. Então, isso provavelmente veio a agravar a vida dela. Mas eu acredito que o grande fato que fez ela colapsar foi ela ficar nessa máscara social há muito tempo e ter aquele conflito. Porque ela era uma mulher feminista, provavelmente já meio biluteteia. Ela entrou para tentar ser um homem, para viver como um homem, viu a realidade como é viver como um homem, entrou em conflito com si mesmo, se perdeu das máscaras sociais que ela tinha nessa máscara social, como homem, ela acabou adoecendo muito mentalmente e depois acabou indo jogar no vasco da gama. E daí você vê, aí você acaba olhando o caso dela e você fala, porra, ela se churrascou, beleza, virou saudade. E aí você olha o caso, por exemplo, até do que eu citei, do Epicteto, né? Você tem ele que, no caso, ele nasceu um escravo e foi vendido até pelo para o nobre romano na época. E ele foi vendido por Epafrodito. E ele sempre teve essa noção de que ele não aceitava a realidade de ser um escravo, né? A realidade dele de ser um escravo. Mas ele acabou criando resiliência e aprendendo a lidar e a tancar com a realidade dele de ser um escravo até ele conseguir de fato a sua liberdade. Depois ele cria lá a sua escola ou faculdade, como você quiser dizer, para ensinar tanto nobres ou até mesmo pessoas pobres e passar seu conhecimento e sabedoria para frente. Mas ele conseguiu, e por o caso dele muito pior, porque ele sabia que mentalmente na cabeça dele, ele ser um escravo estava errado. Mas ele tinha que colocar a máscara de escravo e tinha que obedecer o seu dono. Mas ele conseguiu ter essa resiliência não virar um atacante ou meio atacante do Vasco da Gama e conseguiu tankar isso. Mas você vê, por exemplo, a Nora Vincit, ela não teve a mesma resposta. E é aí que eu falo, por isso que eu sempre falo que eu não me digo estoico, porque eu não tenho essa resiliência, nunca vou ter. E eu acredito que tem pessoas que nunca vão ter essa resiliência e eu tenho uma certa dificuldade que realmente existir essas pessoas. muito fácil o Epicteto falar que ele era resiliente pra caralho mas a gente nunca vai saber de fato a gente não tava ali 24 horas num Big Brother pra saber então é muito complicado né a gente vai ter a visão das pessoas que viveram com ele e que conseguiram ver ele por uma parte da vida dele pra gente ter essa noção mas eu sempre gosto de citar esse quando eu to falando sobre esses casos né de o cara escrever uma coisa foda, sempre me vem na cabeça dois casos. E não é uma crítica aos dois, não, é só o que eu acho interessante. O Nietzsche, né? O Nietzsche falava, não, super homem, que eu não sei o que, papapá, papapá, papapá, era a cachorrinho de uma mulher lá que ele era apaixonado e que ele até aceitava dividir a mulher com outro homem, se ela aceitasse ficar com ele, pra ficar com ela. Aí você vai ver o Schopenhauer, ele foi falsamente acusado, dizem, ele foi falsamente acusado, nunca vai dar... e o jeito que ele tinha raiva que provavelmente ele foi falsamente acusado que ele foi acusado de ter empurrado a mulher das escadas se eu não me engano acho que é isso e a mulher denunciou ele e teve que pagar uma entre aspas uma pensão para ela até a morte dela acho que ele até escreveu uma carta depois que ela morreu que ele parou de pagar a pensão então você vê que os caras às vezes eles não são tão aquilo que eles escrevem não são tão resilientes assim talvez Eu sempre falo, né? Eu sempre disse que eu sempre tenho uma penca de defeitos, eu não sou um conservador, não sou um tradicom, não sou exemplo pra ninguém, mas... e tem muita dificuldade de acreditar em quem fala e quem fala ou gosta de falar que é desse tipo de... que é assim, né? Ah não, porque eu sou foda, porque eu sou muito bom, porque eu sou isso, porque eu sou aquilo. Quando você vê, na verdade, quando você vê atrás das máscaras, não necessariamente você vê o lado humano da pessoa e o lado humano da pessoa sempre está sujeito a muitas coisas e aí você vai chegando a uma coisa que eu estava conversando com o senhor a gente estava vendo uma coisa curiosa nele e uma coisa que eu já vejo em muitos homens de forma geral você, por exemplo, olha o Epictetus você vê o caso dele o Epictetus, por exemplo, chegou às conclusões dele com o sofrimento e com a vida dele ou você vai ter, por exemplo, Schopenhauer, Nietzsche todos eles foram chegar às suas conclusões pensando, porra, botando papel, escrevendo chegando a conclusões, conversando e chegando até a sua própria conclusão mas aí, é uma coisa até que é muito comum do pessoal que gosta de filosofia, estuda filosofia no Brasil é ficar sendo escravo de difunto europeu então o cara pega um livro por exemplo, o cara vai pegar um livro do O cara vai pegar um livro, por exemplo, do Schopenhauer, vai pegar um livro do M. C. Ohan, e o cara vai levar aquilo ali como a vida dele. Entendeu? A vida dele. E aí, é aquela coisa, eu acho que você deve fazer isso, não sei, você mesmo vai chegar só com a conclusão, mas você vê que os caras precisam de um líder, de alguém para guiá-los. Só que, com o passar do tempo, irmão, você não tem mais um um europeu pica produzindo, né? Tanto é que o pessoal ainda tá lá preso, sei lá, nos livros gregos ou em livros, sei lá, do século XVIII, século XVII. Os caras estão atrás ainda, irmão. Lá atrás ainda. Ou, sei lá, nos livros de cem anos atrás. E aí você vai vendo que vai começando a chegar... Isso me lembra muito da seleção brasileira. Tô até puto por conta disso que tava vendo o jogo da seleção brasileira. A seleção brasileira é... Que porra, meu irmão? não tem a porra de um falo grosso, cabeçudo, veiudo, que o maluco olha e fala, caralho meu irmão, o maluco tá armado, é um fuzil que ele tem ali debaixo da cueca, não tem um jogador desse hoje na Seleção Brasileira. E aí cara, você pega, eu por exemplo, eu vi a Seleção Brasileira de 2002, vi se o Brasil ia ser campeão, vocês provavelmente que não viram nunca vão ver se continuar nessa toada aí, mas aí cara, eu paro e olho aquela Seleção Brasileira de 2006 Todo mundo cheio de cachaça, todo mundo jogando mal pra cacete, perna pesada, os caras jogaram porra nenhuma. Mas aí eu vejo, cara, aquela seleção cunho, você pode pegar, cara, se vocês conseguem pegar na íntegra o medo, o pavor, o pavor que os gringos tinham pra pegar a seleção brasileira. Mesmo ali em 2006, aquela seleção onde já tava um atirista ali, porra, tinha o quadrado mágico, todo mundo e tudo mais. Os caras tinham medo, pô. Os caras tinham medo. Agora não. Agora, pô, você... Eu tenho que ver colombiano... Eu tenho que ver isso. Colombiano virar e falar, não, sessão brasileira a gente vai passar por cima, a gente tem medo, não. Ah, eu tenho que ver uma sessão brasileira, cara, cabaça, que não tem um maluco que chega na entrevista igual a Mario e fala, ó, pô, eu vou botar pra foder aqui, se eu te perder a culpa é minha, chega no campo e fala, joga a bola em mim, não. é todo mundo se escondendo, é todo mundo com medo de dar passe. E aí cara, não só no futebol, você vê que até os caras hoje que geram um certo tipo de conteúdo pra poder abrir a cabeça das pessoas, fazer elas chegarem as suas próprias conclusões, não existe mais. Você vai pegar referências hoje em dia. Você pode ir, mas o Pablo Marçal é uma referência, pô. Você pega aí, sei lá, tu tá falando com teu tio, teu pai, com alguém, cara, já viu um vídeo do Pablo Marçal, o cara segue ali o próprio marsal como se fosse literalmente um líder que vai guiar como ele vai pensar e como ele vai fazer a vida dele aí você vai ter como exemplo é você vai ter um outro cara que vai fazer essa mesma coisa sei lá na área da área da uma exemplo aqui da própria machosfera que eu vejo muito pessoal olha o olha o 381 por exemplo nada com 381 tá eu até gosto pra cara dele mas eu não sou o cara que eu Eu olho pro Teresotão e tudo que ele fala eu acho maravilhoso. Sabe? Tudo que ele fala eu acho maravilhoso. Tanto é que, porra, eu tive que ver outro dia o Teresotão tomar uma ave invertida do monarque fumadão de maconha. Entendeu? Porque ele não conseguiu responder. Então, essa coisa de você não conseguir ter o teu próprio horizonte, de você conseguir reconhecer que alguma coisa tá te fazendo mal, o que você não quer fazer alguma coisa é o que torna muito desses caras escravos, como é o próprio caso do ouvinte. Eu falei, cara, você viu o vídeo lá do traqueio social, beleza. Você chegou à conclusão da questão das máscaras sociais, beleza. Ah, você chegou a uma conclusão de que você acha que isso é uma coisa ruim. Tá, mas por que você continua fazendo? Ah, mas aí eu quero comer a mulher, né? Ah, mas sabe como é que é não? Se você chegou a uma conclusão que você está fazendo alguma coisa, que você está cercado e norteado por mulher, elas estão te obrigando a colocar a máscara social e você está colapsando Por conta dessa máscara social Porque tu não conseguiu abrir a sua visão de horizonte Pra expandir isso, porque é aquela coisa Até o que o ser humano consegue ver no horizonte Se eu não me engano, posso estar raro, pode ser um pouquinho mais ou um pouquinho menos É até 4 km basicamente Você só vê o horizonte com o olho nu até 4 km Depois disso você não consegue ver Então é muito comum, se você estiver numa praia por exemplo ou num local aberto você não vai ver nada você vai pegar um binóculo ou alguma coisa que faça aumentar o seu o seu nível de campo de visão você vai conseguir uma ver uma coisa lá na frente entender que você não consegue ver porque o seu campo de visão deixa você ver e os caras não conseguem perceber esse campo de visão sabe eles não conseguem perceber que eles têm um campo de visão limitado eles não conseguem abrangir esse campo de visão que está limitado para eles eles não conseguem chegar essa conclusão e aí eles dependem que um outro cara E você não vai estar vivendo sua própria vida. Você vai estar sendo escravo de uma linha de pensamento de uma outra pessoa. É o que eu sempre falei aqui no meu canal, e até mesmo no começo eu era muito criticado por isso. Eu falava, eu não quero que você se torne um imigrital. Eu não quero que você se torne um IDP. que você se torne um vôo-céu, que você se torne um ventrêlogo para ficar comendo boneca. Eu não quero que você se torne um degenerado. Você tem que chegar a uma conclusão do que você quer fazer. É que nem um exemplo muito bom, que eu estava conversando há muito tempo atrás com outro gerador de conteúdo. A gente estava falando sobre mulher que geralmente é bem promígico. E, de fato, você vai ter uma gama de mulheres que caem pra promiscuidade e ficam bilutas até aí. Mas tem mulher que nasceu pra promiscuidade, irmão, que ela é feliz assim, que de fato ela é realizada assim. É que nem aquela coisa, você pode falar, não, mas é impossível, mas eu não conseguiria viver nisso, eu não conseguiria viver assim, eu não seria feliz assim. Irmão, tem um cara na internet que ele é conhecido, ele ficou conhecido que ele fez aquele filme lá da Turma da Mônica, que ele ficou conhecido como um cara O cara que gosta, e tem uns livros que o nome dele é cocô, peido, não sei o que, uma coisa do tipo assim, o cara gosta de esquete, né? De... de botar merda pra dentro. Mas pra dentro, não por trás, pela frente. Comer isso aí. E gosta de fazer sexo assim. E aí você fala, porra, esse... Eu te pergunto, você conseguiria fazer isso? Tá maluco, porra? Não sou doente? Pro cara, é a maior felicidade dele. O cara tem um livro sobre isso, ele fala sobre isso, tem fotos do cara sobre isso. O cara tinha um twitter só pra isso Pra isso pro cara é a maior felicidade que tem Ao mesmo tempo que tem cara que gosta de ser corno Ao mesmo tempo que também tem cara que gosta de ter a bola amassada pela mulher Que é o Adomina Trix, sabe? Aí você fala, pô, mas esse cara não é feliz Talvez ele seja Muito provavelmente esse cara seja Ali você nunca vai entender Você nunca vai conceber Mas... Tem algumas pessoas que vão ser felizes de um modo não muito comum E nem palatável Eu tava conversando até com outro ouvinte, ele tava falando, mas eu comi a mulher do cara, que ouvinte ele comia a mulher de um homem casado. E aí ele tava falando, mas cara, como é que o cara pode se sentir bem com isso? Eu falei, cara, é aquela coisa. Dentro da tua visão, tu tá comendo a mulher dele. Você tá comendo a mulher dele, logo você tá diminuindo aquele cara. Na cabeça dele, ele que tem o poder. Porque ele tá te pegando, na cabeça dele você é um merda, você tá indo lá, ele te chamou, Ele fez você comer a mulher dele na frente dele. Ele fez você se submeter a ser assistido comendo a mulher dele. Na cabeça daquele cara, o poderoso é ele. Agora, como eu vou chegar e vou falar que o cara está errado? Obviamente que na minha questão particular ele está errado. Só que na cabeça dele, no psicológico dele, aquilo ali é uma situação de poder. Para gente, pessoas normais, nobres, nobres de Belford Roche, nobres da baixada fluminense, a gente consegue perceber que isso é uma coisa de pessoas baixas. Mas para aquele cara, ele tem esse poder de fazer a mulher se submeter a isso, de fazer um outro cara se submeter a isso, para ele é o ápice do poder. E não tem o que fazer. Infelizmente tem pessoas que só funcionam assim. Então o cara acaba não tendo o campo de visão dele aberto e ele fica refém de que as pessoas abram esse campo de visão. E aí, como eu disse, você vai acabar mas por exemplo, eu posso dar um exemplo de um outro ouvinte que conseguiu abrir o campo de visão dele, eu não conheço, eu nunca conversei com ele, simplesmente ele veio e mandou a mensagem a mim no Telegram. Ele mandou aqui, vamos lá, vou ler aqui. Vou me formar na faculdade. Através da assimilação da pílula vermelha, consegui colocar em prática e consequentemente estou colhendo os frutos. Enfim, o motivo de estar enviando essa mensagem é para te parabenizar pelo excelente trabalho que faz no YouTube. Muito obrigado. Então, por exemplo, esse o vídeo web que eu dei aqui para vocês, que ele manda mensagem interna, ele foi lá, assistiu o conteúdo, chegou às conclusões dele e está fazendo o que tem que fazer. Mas, você vai ter parte dos homens que eles não vão conseguir andar com as próprias pernas e eles vão questionar é qualquer tipo de escolha que você der para ele que não for uma escolha que necessariamente vai conseguir fazer com que ele ande com as próprias pernas eu posso dar um exemplo aqui um exemplo que teve uma live há muito tempo atrás eu nem sei que live é essa mas os ouvintes mais build até as gozas da live vão lembrar desse cara um dia eu estava numa live Eu já falei isso várias vezes, mas vou falar de novo porque é um exemplo muito bom. Então mita. Então mita a bala na sua cabeça. Se a única forma de você conseguir viver é ter uma mulher do seu lado e você acha que você não vai conseguir ou não consegue e você não vai tankar ter uma mulher moderna do seu lado e você não tanka a vida, mita a bala na sua cabeça. Ué, o que eu vou fazer? Eu acho que você deveria fazer isso? Não. Acho que você deveria, de novo, abrir o seu campo de visão. Se você vive num trabalho merda, tem alimentação merda, vive uma vida merda, Fica 24 horas por dia remoendo traumas do passado, nunca você vai abrir seu campo de visão, irmão. Nunca, nunca, nunca, nunca, nunca. Você não vai conseguir abrir. Você não vai conseguir gerar uma outra conclusão e falar, porra caralho, que que eu posso fazer aqui pra mudar minha vida? E você só vai ter isso só vivendo. Absolutamente só vivendo, né? Você vai ter vários casos. Tem um caso de um cara que gostava de assistir, por exemplo, que ele gostava de fazer grandes perguntas. E ele só fazia andando, irmão. O cara só fazia andando. Ele pegava, andava quilômetros, sei lá, nos Estados Unidos e em outros lugares. E aí um dia eu tava vendo ele num podcast. E aí os caras no podcast perguntando pra ele, cara, mas qual é a parada? Porra, tu pega, tu vai pro meio do nada e vai ficar caminhando pela estrada. E ele, cara, pra mim é muito bom, pra mim é muito bom. Enquanto eu tô caminhando pela estrada, eu consigo abrir a minha mente, eu consigo ter várias reflexões Eu me sinto bem. Pra mim, pra você, isso é coisa de maluco. Imagina você pegar, descer nos Estados Unidos, sair de um estado pro outro a pé. Isso é coisa de maluco. Pra aquele cara, é uma das melhores coisas da vida dele. Agora eu te pergunto, como tu acha que ele chegou a essa conclusão? Tu acha que ele viu um vídeo no canal? Em algum canal? No meu canal? Um canal de alguém? Não. Em algum dia, ele textou, ele gostou, ele começou a fazer isso e virou uma coisa um hobby da vida dele, uma coisa que ele gosta muito e particularmente só dele. E aí você vai ter vários outros casos. Você vai ter aquele canal do... Acho que é sobrevivencialista, que o cara vive no meio do mato e gosta muito. Você vai ter homens que, sei lá, vivem uma vida só para a sabedoria, para a autocultura. Você vai ter caras que vão sentir pertencentes a só o mundo político, ficar falando sobre isso. o tempo todo vendo artigos e matérias você vai ter pessoas que vão viver é só de conteúdo de guerra falando sobre guerra analisando tática você vai ter vários tipos de coisas mas esses caras eles só encontraram isso porque de novo eles abriram o campo de visão deles e acabaram experimentando uma coisa nova né só que o grande problema disso tudo é que tem muitos homens que eles querem o melhor de dois mundos de novo voltando ao 20 aqui ele entra em conflito com a questão da máscara Então logo ele chegou a uma conclusão que isso não vale a pena. Mas ao mesmo tempo, ele gosta de jogar o leite dentro. Ele quer dar uma madeirada. E ele quer ter um ciclo social bom. Você não pode ter tudo. Em alguma coisa você vai ter que ceder. Então você vai ter, por exemplo, tem muito cara que é o migtal involuntário, que o cara tem a oportunidade de casar, teve opção, já foi casado. Aí foi, eu não tanquei isso aqui, estou saindo. e o cara para e fala, pô, eu não vou ter uma esposa, não vou ter uma mulher dentro de casa, eu não vou madeirar com frequência como eu madeirava no casamento, talvez, né? Eu não vou ter filho, não vou gostar de família, mas eu vou ter outros tipos de liberdade, então ele vai abeticar de uma coisa pra ter outra. Então você vai ter um cara que é casado, eu não concordo com um cara que é casado, e ele fica reclamando de mulher, sabe? Ah, porque mulher faz isso, mulher faz aquilo, mulher isso aqui, mulher isso pra lá. Ah, porque mulher não sei o que, porque mulher dá heavys, heavys. É uma coisa que... Esses caras tem que entender, né? O homem tem que entender. A mulher, cara, ela tem o... O... O soft na cabeça dela, né? Não é muito bom não, cara. Aquilo ali sempre dá uns bugs meio sinistro. E faz parte da mulher. Você não vai conseguir mudar isso, irmão. Você não vai. Você não vai mudar a natureza. Você não vai mudar... É... Até como ela... As bases dela de como ela se moldou. É que nem você pegar uma GP num... Uma GP num... Num... Num puteiro... é trash da vida e achar que você vai transformar ela em uma honradia, você não vai, a base da mulher foi ser uma uma gp a vida toda, ela não vai virar uma honradia sã que tá né, ela não vai se regenerar em Cristo, tá aí o exemplo da Andressa Uraque né, o exemplo tá aí, o exemplo tá aí, mas você não vai conseguir fazer isso, e aí você vê caras que casaram e que vão casar de novo, que quando acontece esses bugs no soft da cabeça da mulher, o cara fica como se isso não fosse uma coisa inata dos relacionamentos você vai ter divergências, você vai ter conflitos, você vai ter brigas e você sempre vai ter que estar meio que aprender a lidar com isso, né? é aquela coisa cara, você não pode controlar o que acontece ao teu redor então, sei lá é que nem os caras que por exemplo falam que tem que meter câmera na casa da mulher, tem que chegar e fazer a mulher isso, aquilo, que não sei o que... Eu já contei o caso pra vocês do sufocador, né? Uma história conhecidíssima no canal pra quem é antigo no canal. A história do sufocador. Quem era o sufocador pra vocês que talvez sejam novos aqui no canal e não tenham visto esse vídeo? O sufocador era um maluco no meu bairro, quando eu morava no Brasil, que esse cara, ele namorava uma mulher, uma índiazinha, Eliciosa, meu irmão. Até a voz da mulher cheira a sexo. Meu Deus do céu. Era realmente... Eu entendo ele ficar maluco. Eu entendo ele ficar maluco numa perspectiva de um homem-mulher e lógica de como um homem beta carioca é. Eu não entendo ele ficar maluco por ela. Cara, e ele? Buscava ela no trabalho, levava ela no trabalho, saía com ela pra lá e pra cá, sempre tava acompanhando ela. Eu não posso falar muita coisa do caso dos Mas o sufocador, ele ficava perseguindo a mulher o tempo todo. E teve uma vez que ele pegou a mulher e deixou ela em casa. No dia de semana, se eu não estou enganado, pode ter sido final de semana, mas acho que foi no dia de semana. Aí um parceiro que tava comigo falou, aí, tem um maluco ali do outro lado da rua, mané. Tá um menino aqui pra dentro. Eu, é mesmo, é? Ai, tá estranho, né? Era um cara de moicano. Aí ele ainda pegou o moicano, tava do outro lado só olhando pra cá, estranho, né? Aí eu, estranho. Aí me desce a mulher do sufocador, dá um tchauzinho pro cara, o cara dá um riso assim do outro lado da rua. E eu, ih, mané, estou pressentindo uma pernada. Aí ela atravessa a rua, né? O cara não tava passando através dessa rua, o cara dá um beijo nela, abraça ela, passa o braço pelo ombro dela, a raste leva embora. Provavelmente pro Tetel, né? Leva lá pro Tetelzinho e foi embora. Beleza. Aí, aconteceu isso, eu falei, ó, o sufocador fica em cima dela todo o tempo, mas quando a mulher quer dar, ela vai dar, irmão, não tem jeito. Ela vai arrumar, nem que ela tenha um amor charifado da porra do serviço dela, no canteiro de obra, no arbusto, se ela quiser dar lá vai dar então você vai estar sujeito a isso e aí teve um dia que eu tava que eu tava com outro amigo estava lá aí vem o sufocador no carro gritando a janela aberta irmão o carro todo batido parece que ele porrou o carro cara lateral frente se retrovisou eu não sei se quebrou o carro na base da porrada na raiva ou se ele foi porrando o carro em tudo que era lugar eu não sei, nunca vou saber Agora vai terminar. Mas aí eu fui otário. Porque o Betinho não termina. O Betinho ele volta. Sempre volta. Aí passou um tempinho, uma semanezinha. Quem tá passando de carro com outro carro, né? O sufocador tava com outro carro. Aí do banco ali, do passageiro ali, quem tava? A mulher do sufocador. Voltou pro relacionamento. Então, é aquela coisa. Ele fica puto, ele briga, mas ele sabe que aquela mulher que ele tem Aquela mulher que ele está, o tipo de mulher que ele tem, que ele está casado, que ele construiu família, é uma mulher que, meu irmão, não é só dele, parceiro. Não é só dele. Então, ele aceitou a condição dele. Você vai perguntar, po, tu acha certo que ele aceita ser corno? Eu não! Pra mim, minha vida, não. Mas pra vida dele aceitou, claro que esse é um caso mais extremo, ele aceitou a condição dele dentro desse relacionamento. E alguns homens acabaram aceitando o que as mulheres são. o que elas fazem e aí entra naquele naquela coisa eu quero uma mulher honradinha não sei o que papapá pipipopopo mas eu também quero que ela seja assim assim assado e eu não quero ter dor de cabeça eu não quero cobrança ela tem que trabalhar pô mas só trabalhar a chance de ela dar pro outro cara é muito alta ah não mas se ela ficar em casa não trabalhar não vou conseguir manter a condição financeira vou ter que trabalhar muito ué ou você trabalhar muito deixa tua mulher em casa ou você não faz uma coisa ou outra, entendeu? Então os caras querem ter o melhor dos dois mundos. Eles querem uma mulher honradinha, uma molequinha amê eles, que cuide deles, que dê filho para eles, que vai conseguir, que vai trabalhar e vai ser honrada. E o cara quer tudo. Sendo que o mundo não funciona assim. Na teoria pode ser lindo, alguém pode escrever um livro sobre isso, falar que isso é maravilhoso, que isso é o correto. No mundo real, no mundo factual, isso não existe. Não existe, irmão. Não existe. Infelizmente, não existe. E aí, cara? Esse é o caso do próprio Vinci. Ele não aceita que ele tenha que ou lidar com as máscaras sociais, aprender a lidar com isso, entrar numa resiliência, ou parar de ter que ficar colocando essas máscaras sociais para ter uma mulher em volta dele, sei lá, que infla no ego dele, ou para ter um círculo ali social agradável, ou para ter muita mulher para ele poder dar uma pentada. não importa cara, não importa se ele vai... vai pra uma situação aonde ele não tem controle ele tem que saber que ele vai ter que reagir e a forma que ele vai ter que reagir as vezes vai ter que tirar alguma coisa dele entendeu? vai tirar alguma coisa dele então se você não quiser colocar as máscaras sociais você vai ter que arcar com as consequências que você vai ter de diminuir as suas máscaras sociais querem sempre o melhor dos dois mundos. Parece até mulher, cara. Parece até mulher. Não consigo compreender isso. Aí, quando o cara percebe que ele não vai ter aquela situação perfeita que ele idealizou ou que ele queria, ele não vai ter nenhum fardo, o cara começa a entrar em meio que um colapso, né? Porque ele não aceita. Ele fala, po cara, como assim eu tenho que ter um fardo? É, a vida tem muitos fardos. E se você não quer ter aquele fardo, você tem que mudar. Se você não vai mudar, você vai continuar com aqueles fardos. Então você tem que saber o que você tem que fazer. Aí ele quer. Não. Então tá. Então eu não quero me lidar com esses fardos, eu não quero fazer isso. Me dê uma resposta. Não. Eu não posso dar resposta, cara. Eu não posso ser o pai. Entendeu? Eu não sei como você viveu. Eu não sei como você funciona. Eu não sei como é a sua cultura. Eu não sei como é ser emocional. Entendeu? Como é que eu vou ditar o que você pode fazer na sua vida e como você vai fazer? É aquela mesma coisa. Por exemplo, alguém fala, por exemplo, do bitcoin. O cara fala, compra bitcoin. O bitcoin agora deu uma caída, né? Aí eu falo pro cara, pô irmão, compra bitcoin e segura. Aí o cara fala, não, beleza, eu vou comprar. O cara vai lá, porra, mete 5k no bitcoin agora, comprou. Daqui a duas semanas o bitcoin cai 5%, 10%, 15%. Ele fala, pô, não, mas eu perdi dinheiro. Eu falo, pô, cara, mas você tem que aprender a segurar. Você tem que aprender que você vai perder pra ganhar lá na frente. ele não consegue segurar o cara vai lá na primeira alta que tiver ele vende ou ele não consegue suportar que o bitcoin está caindo ele vai lá e vira a mão de alface como o pessoal do bitcoin gosta de dizer ele dá uma alfaçada e cria suas mãos de alface e vende o bitcoin dele aí lá na frente quando aumentar de novo ele fala porra aí porque eu não segurei agora você vai ter o cara que ele vai olhar que ele vai falar humm tá caindo beleza é a hora de comprar mais aí caiu mais o cara melhor ainda é hora de comprar ainda mais e lá na frente ele pode colher os frutos dele ou não mas aí que tá pessoas são diferentes mas você vão ter pessoas que vão ter uma visão um campo de visão que elas vão ter certeza do que elas vão fazer como elas vão fazer e vão chegar aquela conclusão claro ela vai ter uma influência vai ter alguém dizendo alguma coisa para ela mas elas vão fazer aquilo ali porque elas querem fazer e vão ter pessoas que não vão saber arcar com as consequências das escolhas das escolhas dela e eu posso usar até o meu caso particular eu lembro que uma vez eu ouvi uma quando os únicos que os únicos medos não é medo mas é um questionamento que fala um será que eu vou conseguir lidar com isso é a questão da viris comigo e tal eu lembro que uma vez eu vi uma eu vi uma uma matéria que me chamou muita atenção que deu um foi caralho mas que sinistro tinha um cara que ele não tinha família não tinha família eu já era um cara velho ele morreu em casa e ficou tipo assim meses cara meses até alguém é achar ele né só só foi achar ele por conta de questão de conta de luís eu não tô enganado foi até na alemanha esse caso e o cara tinha morrido ficou meses dentro de casa morto lá e ninguém percebeu cara literalmente ninguém percebeu porque já não tinha mais família não tinha ninguém tinha filho tinha nada e ninguém percebeu ninguém sentiu falta dele né e tinha um outro caso também de um cara que e ai do nada ele parou de comprar e ai o pessoal que gostava dele achou estranho E esse caso do alemão que morreu em casa e ficou meses sem ninguém saber Eu sempre fico pensando nisso cara, porque um dia quando eu tava andando no shopping na Austrália Eu lembro que quando eu tava, até o shopping perto de casa, até que perto de casa Eu tava andando Cara, eu vi um casal de idosos provavelmente chineses, né? E aí, cara, o velho já tava, não tava se aguentando em pé, cara. Será que ele já tá corcunda, a perna tremendo pra cacete? Aí eu fiquei olhando assim, e alguma coisa na minha cabeça falou assim, cara, esse cara vai cair. E eu vi que eles iam descer um degrauzinho do meio fio, né? Deu outro, quando ele botou o pé, foi como se tivesse um buraco, ele caiu. Quando ele caiu, a primeira coisa que eu falei, cara, olha, o cara caiu, foi lá, levanta ele. Cara, quando eu fui levantar o velho, ele pedia, por favor me ajude, por favor me ajude. Aí, help, help, help. Aí, a mulher dele também não conseguia levantar ele, que também era uma idosa, uma idosa bem velha. Ao mesmo tempo que eu levantava, ele me pedia obrigado, cara. Ele meio que inconscientemente me empurrava, como se estivesse me empurrando para não poder ajudar ele. Porque ele percebia o quanto ele estava fraco. o quanto ele não servia pra nada, sabe? Pra nada! E no país primeiro mundo você vê muito isso, porque no Brasil, por exemplo, as pessoas morrem cedo, né? Todo mundo pega a doença, pega a diabetes, uma hipertensão e vai, e vai de vasco. Se pega um país primeiro mundo, as pessoas vivem muito mais, então você vê muito mais facilmente o poder da velhice, né, cara? O poder da velhice. A tortura que é você ser um idoso. E aí quando eu levantei e eles foram embora, E eu não vou ter aquela mulher que ele tem do lado. Eu não vou ter um filho. E eu provavelmente vou morrer igual a ele. Eu lembrei até do caso do cara da Alemanha. Eu talvez morra igual o cara da Alemanha. de casa e a torcer pra alguém sentir o cheiro. Sabe qual é? É isso que vai acontecer. Exatamente isso que vai acontecer comigo. Mas é aquela coisa que eu falei. Eu escolhi esse caminho. Então eu tenho que arcar com as consequências que vão conseguir haver isso. Você pode falar, não, mas você pode cuidar da saúde, você pode ser um cara que vai ter um bom plano de saúde, vai ter um bom cuidado com a saúde. Eventualidades podem acontecer, cara. Eventualidades podem acontecer você ficar acamado, estado vegetativo, ficar meio demente, coisas que vão fazer com que você não consiga sobreviver sozinho. Então, eu vou arcar com as consequências da minha escolha. A liberdade que eu tenho hoje, o poder que eu tenho hoje, que muitos homens não têm de liberdade, é uma coisa que tem o seu lado ruim também, que tem o seu preço. Mas eu escolhi. E eu sou homem de entender que eu tenho que arcar quando se chegar. Quando a hora chegar, se chegar, se eu ficar nesse estado, eu tenho que aceitar. Entendeu? Tenho que aceitar e saber lidar. Mas a grande questão é que, infelizmente, a gente vive numa sociedade hoje que ela não sabe lidar com essas coisas. Não sabe lidar, por exemplo, com rejeição. Não sabe lidar com a questão de uma vida difícil. Uma coisa que eu acho muito curioso é os caras ficam meio que ressentidos com o passado. ainda consegue lidar com isso, então o cara fica remoendo, remoendo e são umas coisas mais chatas que eu escuto, cara. Então, ah, eu tive uma mãe que eu não sei o que, eu tinha um pai que eu não sei o que, ah, eu sofri isso, ah, eu fui rejeitado no passado e fica remoendo aquelas coisas do passado e o agora ou a projeção para o futuro o cara não tem, o cara não consegue viver nisso, o cara vive sempre preso no passado. E aí quando o tempo vai passando e ele não vai conseguindo produzir ou conseguindo avançar na sua vida de forma geral, Você vai culpando o passado. Mas não é culpa do passado. O passado já passou, irmão. Ah, tem as sequelas, tem isso, é que eu tenho. Você talvez tenha um... Você esteja abaixo por conta das dificuldades que você teve. Beleza. Mas o agora? O que você tá fazendo agora? Entendeu? O que você tá fazendo pra mudar essa tua realidade? Nada. Aí passa um ano, passa dois anos, passa três anos. Aí a carcaça começa a ficar cansada. A mente do cara já não funciona como antes. não tem aquele tesão como antes, não tem aquele ódio, aquela maldade como antes e aí no caso o presente de hoje que vai virar o passado de amanhã começa a se juntar com aquele passado antigo dele e ele continua remoendo cada vez mais e mais e mais e mais mas aí que eu falo de novo se você, voltando ao ouvinte, se você não quer ter as máscaras sociais o que você vai fazer isso sabe é falar ficar puto não vai mudar é continuar usando as máscaras sociais vai só piorar o seu caso que você vai fazer o que você pode fazer para mudar isso e eu que eu falo cara até no meu próprio caso eu já disse que eu não consigo manter a máscara por muito tempo ela cai muito rápido se a pessoa convive comida ela vai cair e como eu disse uma vez o miasma epifania sai a pessoa consegue perceber quem realmente sou forma primária mas manter muito tempo eu não consigo não e até porque eu não tenho um saco então quando as pessoas percebem isso gera algum tipo de desgaste cara eu tenho que saber lidar com isso eu não posso ficar reclamando ai meu deus eu não consigo manter muito tempo ai eu tenho que manter mais tempo não eu vou lá e vou lidar com essa situação agora se você está numa realidade aonde todas as opções que aparecem pra você você acha que é ruim E você não concorda. E tá totalmente tudo bem. Você vai ver um monte de coisas que você vai ver como opção e você não vai concordar talvez com nenhuma que apareça pra você. Mas você não consegue criar a sua, sabe? Eu sei, eu já falei aqui várias vezes, outros gêneros já falaram. Existem pessoas que nasceram pra ser escravas, eu concordo com isso. Mas até um escravo ele consegue se questionar sua realidade, né? O escravo chega e fala, pô, tem alguma coisa errada aqui, irmão. Aquele cara ali no escravo soa. condição, beleza, mas está errado. Ele pode não mudar, mas ele questiona. Ou ele pode tentar aliviar aquela escravidão que ele está sentindo. Ele pode errar. E muita gente erra. Muita gente vai fazer uma coisa ou outra e acaba errando ou fracassando. Normal. Mas pelo menos ele tentou uma fuga. Ele tentou escapar. Agora, se todas as opções que aparecem para você, você não quer, ou você não aceita, ou você não quer abdicar de alguma coisa, e você não consegue criar uma outra perspectiva você não consegue criar uma outra opção não tem o que fazer é simplesmente você viver em um eterno sofrimento isso que eu acho realmente bem curioso porque toda vez que eu vejo uma situação que eu não gosto cara eu sou muito ditador eu tento mudar ela de todas as formas possíveis mas parece que é uma sensação que eu tenho, eu posso estar errado mas eu vejo, a sensação que eu tenho é que parece que a dor e o sofrimento e a vivência nessa merda é confortante pros caras é uma coisa paradoxal mas é uma sensação que eu tenho porque ele sabe que tá errado ele sabe que tem que mudar, ele sabe que tem que achar um jeito mas ele prefere ficar remoendo aquilo porque de alguma forma gera conforto pra ele Eu nunca vou conseguir entender isso, mas é o que geralmente esses caras acabam fazendo. Vivendo meio que, além de remoendo e abraçando, realmente curioso, muito curioso.