então senhores brotei mais um videozinho aqui esse vídeo é um vídeo engraçado cara é um vídeo engraçado de fazer porque eu tenho a sensação que esse vídeo foi encomendado por uma mulher então eu sinto que eu errei eu errei eu errei quando uma mulher chega no meu telegram e pede para fazer um vídeo é porque tem alguma coisa errada mas enfim tirando a sacanagem da brincadeira vamos lá para mais um vídeo na verdade eu acho que ela não especificou porque no caso veio com o nome masculino mas escrevia com mulher o assunto é sobre mulher e foi bem específico até perguntar se estava tudo bem que o assunto foi bem específico mas enfim vamos escorrer aqui é nesse vídeo eu vou falar um pouco sobre eu acho que é uma coisa um pouco batida mas vocês vão vocês já tão mais rato vocês vão entender mais o que eu tô falando mas ela perguntou no caso né ela ou ele não sei perguntou no caso de porque as mulheres fazem a escolha errada dos homens e eu sempre digo que o homem é muito mais pragmático aquela coisa se a mulher for uma malinha bonitinha agradável e dá um levanto no ego na moral do cara o cara já tá bom sabe ou se o cara for uma coisa mais sexual se a mulher tiver um corpo legal ele tá jogando leite dentro mas aí cara Mulheres são muito mais lúdicas nesse tipo de coisa. Por exemplo, vou dar um exemplo aqui. Eu não sei se os senhores já viram esses casos, isso é muito comum quando eu tava no Rio de Janeiro, que era a seguinte coisa. Tem uma mulher que é normal, aparentemente normal, só que ela tem alguma coisa que ela gosta de ficar resgatando um maluco de fossa. ele nunca é estável mensualmente ele é zoado, ele se droga, ele é depressivo isso tinha muito na comunidade do rock do Rio de Janeiro principalmente aquele povo que, quem é do Rio de Janeiro vai saber de onde eu tô falando tô falando do Saudoso Garage aqui, muito rock que iria pra lá que fica na Vila Mimosa no Rio de Janeiro os caras gostavam muito de ir pra lá então sempre, sempre ali é o xorume do pessoal do rock e o pessoal do rock no Rio de Janeiro é tipo assim são pessoas intragáveis mas você vê que tem uma característica que era muito comum nessas mulheres principalmente que era a coisa, ela encontrava um cara que mentalmente você estava vendo que o cara era zoadaço aí a mulher dentro da cabeça dela ela não tem o mesmo feeling que um homem normal né porque tem um homem better e não tem isso mas o homem normal que ele vai ver ali e falar po cara ali tem várias red flags ali tá estranho entendeu? tá estranho não é muito palatável não a mulher cria na cabeça dela aí vai ser por várias coisas por filmes por séries por uma necessidade de sentir que ela tem que cuidar de alguém talvez uma coisa muito mais biológica que ela vai olhar para aquele cara destruído, destroçado e vai falar hum eu entendo a dor dele logo vou salvá-lo aí a mulher entra no relacionamento com o cara tenta curar o cara e o final vocês sabem o que acontece o cara não é curado a mulher se ferra fica se coelhado também e depois um betinho que vai abraçar o papo, né? É sempre assim. Então, você vai ver vários caracteres. Você vai ter essas mulheres que vão abraçar os piores caras possíveis porque elas querem recuperar o cara. Cara, é uma coisa que mais me dá nojo quando eu escuto assim. Não, eu entendo por que ele é assim, eu entendo por que ele tá nessa situação. Eu sei que dentro dele tem uma coisa boa. Aí tu vai ver, é um caminhão da Colub do Rei de Anel. Cheio de lixo, aquele caminhão que vem pegando lixo bairro por bairro. Então, só que dentro daquele caminhão de lixo, a gente está cheio de xorume e lixo e descremento de tudo ela fala não, ali dentro tem uma tem uma jóia eu vou lá buscar essa jóia é basicamente isso né ela entra no caminhão da colurbe achando que tem uma jóia ali dentro e quando ela vê ela está enterrada no meio daquele saco de lixo mas e você vê que tudo isso parte de um pensamento lúdico que ela vai salvar que ela pode salvar que ela pode fazer alguma coisa e aí ela acaba se ferrando no processo, bem feito. Mas tem que se perceber que esse tipo de mulher tem várias variáveis, então tem variáveis que nem eu nem você conhece. Sempre está na cabeça da mulher, você só vai saber quando você conversar ou entender o caso dela. É muito chato, mas geralmente você só consegue compreender quando você, de fato, dialoca com essa pessoa para entender o que passa na cabeça dela. Mas aí, cara, vai ter uma... Vai ter, como eu disse, várias ramificações. Por exemplo, num caso que eu vi quando eu era mais novo, eu lembro, tinha ali na faixa de 16, 17 anos, a minha mãe, ela tinha uma amiga, que elas estaram juntas. E depois, com o passar dos anos, o ex-marido dela foi morar perto de onde eu morava, quando eu era mais novo. A minha mãe, com o meu pai, ali, foi morar ali perto e virou vizinho. mas o cara não morava com o filho dele. Depois de um tempo, depois daquela briga, alienação parental, o filho passou a ficar um pouco mais com o pai e foi morar com o pai depois de um tempo. Não tancou a mãe. Esse moleque, eu vou chamar ele de Kaiki, o Kaiki é o típico cara de classe média que ficou socado no apartamento, a mãe ficava ali em cima que meio que tendo o filho como se fosse um meio que um troféu né o filho de ouro então o cara sempre foi aquele aquele moleque de apartamento né moleque de condomínio como a gente geralmente fala então não tinha maldade nenhuma era meio lerdão mas ele mas ele tinha uma característica ele era um cara bonito sempre um cara bonito hoje não hoje está estragadaço mas ele era um cara bonito né e logo quando ele começou a morar a minha mãe acabou conversando e também ficou muito amiga no caso do pai dele e de vez em quando a gente ficava jogando game boy junto cara acho que ele era o único que tinha game boy na época só não vou enganar só que a gente jogava, ficava jogando, sei lá, pokemon, esse tipo de coisa junto e tudo mais aí é aquela coisa, você tenta fazer aquela transição né porque o cara, como ele não tinha nada Eu tenho muitos amigos, não tenho nada. Eu tô tentando trazer ele pro teu grupo de amigos, mas o cara ainda tem aquele medo e o cara ainda fica meio bolado, porque é uma coisa muito nova pra ele. E graças a isso dá aquelas barreiras e aquela dificuldade. Mas aí com o tema de Vaino. Só que ele era muito lerdão, seja de vida e até mesmo com mulher. Só que uma mulher que era minha amiga na época, Ela se apaixonou por esse cara. É normal, né? Um moleque era bonito. E aí, uma vez ela chegou e falou pra mim, porra, eu tô apaixonada por ele e eu quero ele. Só que, só que, aí que vem, aí que vem a parada. Eu falei, olha só, ele é lerdão, tu vai ter que chegar, tu vai ter que chegar lá, tu vai ter que dar o teu espulo. Porque se tu ficar nessa daí de, ai, uma hora ele vai cair no meu colo, não vai. Porque, tragoado, ele é, ele é uma net condomínia. Não, mas eu vou dar o meu jeito, eu vou fazer acontecer só que durante esse tempo até da transição dele pro nosso grupo de amigos no bairro onde eu morava sempre teve vários grupos como se fosse clãs de mulheres e em um desses clãs de mulheres que tinha lá tinha umas mulheres que eram um pouco mais se você tinha minha rua aí subindo lá em cima lá no final tinha um grupo de mulheres lá que era até o grupo mais bonito de mulheres E dentro desse grupo tinha a mulher, que é menina na época. Tinha uma mulher que ela... Cara, ela é tipo... Dentro do Rio de Janeiro isso é escasso, dependendo de onde você mora, né? Porque geralmente no Rio de Janeiro todo mundo é parra do palito, mas... A mulher era baixa, tinha 1,60m. A mulher tinha peitão. A mulher tinha olhos azuis. Branquinha, bem branca mesmo. Aquele cabelo cachado. Mas aquele cabelo cachado de mulher branca, né? Pô, sardinha no rosto e tudo mais. Voz feminina. Obviamente que qualquer maluco, até o mais beta possível, iria ficar agamado na mulher. E essa mulher gostou desse meu amigo Kaique. Aí, cara, eu já entendi o que ia acontecer. Falei, ó, essa minha amiga vai se fuder. Aí você chega e explica uma mulher e fala só, você não vai ganhar da baixinha, cara. Você não vai ganhar dela. Porque existe ali um... Entre você e ela existe... Eu não falei com essas palavras, obviamente. Existe uma diferença que é grande. E a mulher não era feia. Essa mulher não era feia. Ela, pô, era uma moreninha, mas uma menina bem clarinha mesmo. Pô, era... De rosto ela não era feia, mas ela não... O rosto dela não tinha nada de diferencial, entendeu? Tinha absolutamente nada de diferencial. Mas ela tinha um bom corpo e tudo mais. Era uma pessoa agradável, mas eu falei, ó, você não vai ganhar. Porque quando a baixinha entrar no jogo, é que nem o Messi né cara quando o Messi entrar no jogo o Cristiano Ronaldo não vai ganhar entendeu o Messi é um extraterrestre e ela não porque eu vou fazer acontecer porque eu entendo como ele é que não sei o que a mulher criou uma história dentro da cabeça dela de que ela ia fazer acontecer e que de fato ela ia conseguir conquistar aquele cara e aí o tempo foi passando o tempo vai passando as coisas vão passando e continua passando passando e o moleque foi ficando cada vez mais rápido e a gente vai falar só a baixinha ta te dando mole a stefany ta te dando mole a florana ta te dando mole pega e o moleque não pegar o moleque fica arrecioso até que um dia ele foi lá e pegou ele pegou e se apaixonou pelo baixinho e tudo mais ficou um tempo ai começou até na manaca baixinha e essa amiga não vou esperar porque eu sei que a baixinha ta usando ta usando ele que não sei o que eu vou ficar com ele eu sinto já sonhei com isso Fulana, fulana. O moleque tá ficando rato. Ele pode até te pegar. Mas agora, te assumir isso nunca vai acontecer. Não vai pegar ele pra você não. Ele é de todo mundo, entendeu? Ele é um produto público gratuito e de qualidade, entendeu? Do governo. Ele é um produto estatal, né? Não vai conseguir privatizar isso aí não. E o moleque foi ficando cada vez mais rato e foi começar a pegar todas as mulheres. Começou a pegar todas as que apareciam pra ele. e até pegou ela um tempo, só que ele nunca assumiu porque chegou um momento que ele entendeu que ele era diferenciado em termos de beleza, ele podia ser ainda meio lerdão mas ele era diferenciado e ele começou a catar a mulher todinha que tinha para catar e foi catando, catando, catando e depois até a personalidade dele mudou, começou a ter mais confiança e tudo mais e beleza e aí o tempo foi passando e ela nessa, nessa ilusão não, porque eu entendi que no fundo ele é diferente por ele veio de uma questão diferente a mãe dele maltratava muito ele os pais dele são separados aí a mulher começa a criar aquela coisa lúdica na cabeça dela ela sente que ela tá no filme do crepúsculo sabe que ela é a mulher ali que passa a batida existe um cara ali que ele é vazio tipo assim o eduard do crepúsculo é um cara vazio que ela quer entender como ele funciona a mulher cria essa coisa lúdica na cabeça e acha que O homem é muito mais pragmático, quando o cara percebeu que ele tinha chance de comer todo mundo, ele foi e comeu, entendeu? E aí beleza, o tempo foi passando, o cara foi pegando várias, namorando com umas, namorando com outras, e aí, e aí, e ela nunca conseguiu. Aí o que acontece? A mulher não perde isso, o homem perde. Vou dar o meu exemplo, vou dar o meu caso. Já o moleque queria pegar, cara que eu ficava ali, vou pegar essa daqui e vou fazer isso. Eu não ia fazer minha, aquela coisa. Aí, porra, na primeira oportunidade que eu vi, que não é que não ia acontecer, se eu ficasse mais tempo eu até dava. Mas, é aquela coisa, eu já pego muito fácil, então eu perdi o tesão muito rápido, quando tinha uma situação que eu tinha saído do trabalho e tido encontrar essa mulher. E aí, ela era mais nova, ela ainda estava no ensino médio ainda, e eu fui encontrar ela. Só que o que acontece, ela já tinha mostrado de minhas fotos como eu era e tudo mais para as amigas dela da escola e ela tinha um amigo, um amigo homossexual e eu ah, e pelo que eu entendi esse amigo vereador dela ele gostou, gostou de epifania e queria né, eu devo ter um ímã para homossexuais porque não é possível, não é possível alguma coisa na minha cara, na minha lata e o cara gostou e aí cara foi uma coisa sutil sabe eu tava com ela, eu tava sentado com ela e esse amigo dela saiu da escola e ele veio vindo, vindo rindo assim e eu fiquei olhando pra casa e o maluco falei, pô mano, pensa, um maluco, um negão de 1,80m, porra, não era um cara de 1,80m magrinho sabe, era um cara parrudo, cheio de espinha na cara de óculos, com uma camisa do bob esponja e calça apertada, vi na nossa direção fiquei olhando e falei, quem é esse maluco? Quem é esse maluco mandado? E depois eu vi ele andando, quebradinho, sabe quebradinho pro lado? Aquela andadinha quebradinha. E eu falei, isso aí não é espada não, isso aí não é espada. Aí beleza, o cara chegou. Aí a mulher olhou pra minha cara, olhou pra cara do moleque e ficou meio que rindo, achando graça da situação. Tipo assim, ah, esse meu amigo acharia ele bonitinho, provavelmente queria ficar com ele. Ele tá aqui e ela ficou olhando assim. Na hora eu já maldei a situação. Eu falei, porra, se a mulher tá numa situação onde ela acha graça, o homossexual querer cruzar comigo, porra cara, obviamente vai embora, pelo menos pra mim, não sei pra vocês, mas o tesão vai embora na hora mesmo, na hora ele já decola. Daquele dia em diante eu já descartei, já como sou maluco, mas a mulher não. A mulher, quando ela tá numa situação que ela tem uma visão lúdica das coisas, ela tem uma dificuldade a largar essa parada ela tem uma dificuldade a largar isso ela vai idealizando mais e vai arrumando desculpa cada vez mais então por exemplo o cara o cara mete ele a porrada na muleca enche a mulher de porrada ela vai ela vai ficar puta ele vai pensar pô cara ele vai chorar falar uma coisa falar pô mas ele é assim porque isso isso aquilo aquilo aquilo isso ela vai arrumando desculpa e aí cara nesse caso dessa ela não parou com isso, ela não aprendeu com essa situação, ela achou que ia pegar um moleque que tinha uns traumas dele e tudo mais que era meio lerdão ia fazer dela e ela não largou esse lado do lúdio, porque o que aconteceu? logo depois ela encontrou outro cara e o cara era um cara normal, nem cheio não, era um cara normal ela sabia que esse cara veio morrer logo depois, porque esse cara era bem mais velho do que ela ele lembrava muito fisicamente, esteticamente, o tal do MC da Leste, vocês São Paulo que vão saber melhor do que eu. E esse cara, ele tinha um passado meio obscuro, ninguém sabia, foi sabendo logo depois que ele morreu, que ele fez a seguinte coisa cara, ele, numa briga lá, ele fez algum golo com o cara, deu um golpe no cara, e numa discussão ele foi lá e matou o cara, matou o cara, simplesmente matou o cara. o tempo ali de cadê maluco saiu rio primário né brasil brasil nunca e tinha também umas costas meio larga porque o tio dele era miliciano né no rio de janeiro então já sabe né que o cara tem ali as costas largas beleza mas aquela coisa né parceiro é tu matar alguém que tem família vai ser cobrado uma hora pode ser o que for se a família do cara tiver tiver culhão tu vai ser cobrado e aí cara a gente achava que era um cara normal que só tinha ali os parentes milicianos e logo depois esse cara da família do rapaz que ele matou foi lá e passou ele depois a gente foi descobrir toda a história tudo que aconteceu e a mulher continuou nessa irmã então ela pegava os caras que era zoadaço ou que ela criava uma história na cabeça dela e colava só com esses caras foi assim e continua até hoje continua até hoje nessa situação depois colou com outro cara que engravidou ela metida, apurada nela e por aí vai E daí cara, você vê que as mulheres tem essa característica, então elas obviamente, elas vão ver a beleza, elas vão buscar ali um cara que tem uma beleza, um cara que tem alguma coisa que atrai elas, mas pode perceber cara, a mulher quando ela faz a escolha errada, ela sempre escolhe o cara com as piores defeitos ou características ruins de personalidade que tu vê que o cara tem alguma coisa errada com ele. Só que na cabeça dela, ela não identifica isso. O que ela faz? Ela acha que isso é uma coisa boa pra ela. Ela distorce, achando que aquilo é uma virtude, que é uma pessoa boa, que foi corrompido, uma criança, um bebê. E ela vai tentando regenerar esse cara em Cristo, né? Só que, cara, não acontece. Em 90% dos casos, você pode ver um caso ou outro que o cara vai conseguir se regenerar, a mulher vai conseguir ajudar. Mas tipo assim, são exceções, entendeu? eu não vivo em um princípio de exceções mas a mulher não tem, ela não consegue pegar um cara normal todo homem, todo homem quer só isso só que é uma mulher que vai chegar e vai fracassar no trabalho vai dar uma merda no trabalho dele a mulher não vai chegar e falar, porra isso é culpa tua, não sei o que o cara só quer escutar a mulher falar a seguinte coisa vai dar certo, vamos lá a mulher seria totalmente o suporte do cara emocional enquanto ele der uma fraquejada só que quando é um cara normal a mulher sente nojo. Quando é um cara maluco, geralmente ela distorce aquilo de uma forma lúdica. São todas as mulheres que fazem isso? Não, mas como vemos na sociedade hoje, na convenção social que estamos hoje, pelo menos eu percebo que isso é uma coisa muito comum. E vocês podem ver que a mulher está sempre buscando isso e vão ter situações diferentes por gerações. Na minha geração, se tinha uma mulher que gostava de ler, aqui vai ser muito específico e você não vai encontrar tanta mulher assim, né? Mas se a mulher gosta de ler literatura, gosta de ler livros da literatura russa, cara, é uma red flag do caramba, tá? Eu lembro que tem até numa série, se não me engano, na série Yu, tem uma parte que o cara tá tentando pegar mulheres pelos aplicativos de date, né? Aí, cara, tem uma... senta com ele uma mulher, Ela senta com ele dentro de um restaurante, num bar, não lembro. E a mulher fala, não, eu gosto de literatura russa. E você vê na lata da mulher que ela é uma bandeira ambulante. Mas aí você vai mudando. Por exemplo, talvez a geração mais nova hoje seja por uma questão de mulheres que gostam de dorama, por exemplo. Você vai ver mulheres hoje que são aquelas que hipopiram. maluca ou o caso que também é bem específico mas que ali tu vê que a biluteteia também que tem uma visão lúdica das coisas tem uma eu se eu não me engano são mangás coreanos né tem uma uma coisa interessante tem tem uma vertente não seria isekai né porque isekai novo mundo não é você entrar num outro mundo seria mais pro japonês mas seria basicamente se eu te mudar pra japonês seria os isekai femininos de mulheres que vão ver sei lá um exemplo aqui tinha um que era bem famoso que eu esqueci um nome cara que eu vi muita mulher falando sobre isso tu inteira gosta muito disso né aí que era a seguinte coisa uma mulher que era uma escritora de livro para tu ver o nível de escritora de livro ou ela leu algum livro algum dorama alguma novela de aquelas novelas de celular que é muito comum na na na coreia e aí de repente ela vai para dentro desse universo desse universo de de conto de fadas que ela viu, escreveu ou tava lendo. E aí, tem o personagem lá, que é sempre o personagem, que porra, é um sanguinário, um cara zoadaço da cabeça, cheio de traumas, e ela chega lá e conquista, ou começa a viver com esse cara, tenta conquistar esse cara. É sempre uma coisa assim, aí vai piorando, aí vai que ela vai entrar nesse mundo, porque, se não me engano, ela vai cuidar do filho desse cara, da filha desse cara, é tipo assim, é uma coisa bizarra que só na cabeça de mulher tem algum sentido. Tu vai tá lendo um livro, tu vai pra dentro desse livro, dentro desse livro tem um cara que é um sanguinário que é todo zoadaço da cabeça e ela vai conseguir conquistar esse cara e fazer com que esse cara se torne um homem apaixonado só com ela, ele vai matar todo mundo, continuar matando todo mundo mas com ela ele vai abrir meio que o coração vai se tornar um cara mais tranquilo porra só na cabeça de mulher e enquanto a gente está querendo ver porrada e sangue e tiro e briga a mulher não, a mulher basicamente gosta desse tipo de coisa de novo são todas mulheres? não mas de novo voltando aqui você pega o exemplo da tua mãe o que a tua mãe gostava de perguntas na novela que a tua mãe mais gostou vai ser sempre esse tipo de coisa uma intriga, uma mulher sofrendo e tudo mais e tem um cara que ela quer ter acesso a aquele cara mas tem muitas dificuldades que ficou muito cara aquela novela horrível cara horrível que era uma novela se eu não me engano da Record que era o nome dela era vidas opostas cara vidas opostas então você tinha uma mulher favelada é tipo assim Romeo e Julieta da favela você tinha uma mulher favelada ali tinha uma favela e tudo mais o dono da favela era pastado por ela e aí tinha um cara que era um playboizinho e tudo mais e depois no final das contas tinha todas essas intrigas aí a mulher gosta disso cara isso lúdico aí você e dentro dessa novela você via duas partes você viu aí você vê a diferença do homem da mulher enquanto os caras estavam nessa novela porque o no caso o vilão ali que era o bandido ele era matador era maluco era psicótico a pessoa queria ver as guerras que tinha né de facção ali a facção de não sei quem ciclão de fulano as mulheres estavam querendo ver principalmente as mulheres mais velhas não querendo ver ali se a mocinha conseguir ficar com com com playboy Entendeu? Então você vê ali duas naturezas totalmente diferentes, vendo a mesma coisa mas enxergando de formas diferentes, né? E aí que tá cara, enquanto o homem vai ser mais pragmático no que ele quer, a mulher não, a mulher pode escalar de um dorama de um kpopero, que é uma mulher que tá cheia de maquiagem, cheia de produção, cai esticada, e quando eles tiram aquela maquiagem, descolorem o cabelo pra forma natural deles, é só um asiático normal, mas elas gostam daquela idealização, persegue aquela idealização, porque é delas. Óbvio, tem homens que fazem isso, tem. Tem uma porrada de homens que fazem isso hoje em dia. Aí a gente vai entrar naquela questão do... Eu não gosto de falar que polo feminino e polo feminino é uma coisa meio... Eu acho meio estranho. Homens que estão mais... Eu não digo biologicamente, mas mentalmente mais domesticados a serem mais femininos. Eu acho que tem um polo feminino muito muito volátil assim quando os caras falam mas para referência fica polo feminino né e aí essa pessoa até fez o questionamento porra mas como largar isso né como a pessoa acaba largando isso então para homem é geralmente mais fácil porque o homem ele vive de carceis geralmente geralmente e ele é o que tá tentando ser o lúdico em como deles exemplo você sei lá você vai ver esses pôs da vida que o povo fala pra você não porque você tem que ser um cara misterioso você tem que fazer isso e aquilo, você não pode mostrar seus verdadeiros sentimentos, você tem que mostrar pra mulher que você tem que ser isso e aquilo laçado. Então o homem já por natureza, por característica, ele é o pavão da relação, entendeu? Então ele sempre tem que estar ali criando uma sensação pra mulher, uma coisa lúdica, né? Mesmo que ele não vá manter aquilo, e essa é uma crítica muito grande aos pors, né? Que o cara, que as vezes o cara queria ser, o cara queria entrar ali no... O cara queria mais aquela visão de, ah, eu quero ser assim, eu quero ser misterioso, papapá, sabe, beleza. Mas, geralmente depois de um tempo, o cara queria entrar no relacionamento, mas ele vai conseguir manter aquilo ali por muito tempo? Não, porque aquilo ali funciona, se funcionava na época, funcionava para relações curtas, entendeu? Para você ficar com mulheres, não para você ter relação. Você não vai conseguir ser o homem misterioso quando você vive com a mulher, entendeu? Você vai ficar 14 horas de dia, O que ela fala? Não, porque fui lá, dancei na frente dele, fiquei olhando pra ele, sorri pra ele. Porra, pro homem de hoje que tem medo de tudo, pro cara é uma coisa natural. O cara vai olhar e falar, porra, eu não sei, eu vou chegar lá e vou me fuder. E o cara não chega, obviamente. Se for na gringa, pior ainda. Na gringa, tanto é que... Eu não sei em outros locais, mas o cara geralmente na gringa, vou usar o caso da australiana. O australiano sai, cara, ele bebe pra caralho, bebe pra caralho. muito muito mesmo ao ponto de ficar caindo cara é uma cena grotesca dos australianos eles bebem muito e eles só conseguem ir em cima da mulher quando eles estão muito doidos cara muito doidão isso é muito bizarro eles só chegam na mulher assim de cara limpa pra dar um desenrolo ali o carinho os caras não chegam não os caras chegam doidão entendeu e geralmente então é... se o porra a mulher ta vendo que o cara ta doidão a mulher porra vai ter ali meio que um receio né cara o cara tá doidão, só consegue se expressar doidão, então pra mulher é uma coisa meio... é deselegante, né? Mas aí as mulheres sabem que elas têm que chegar e elas têm que investir, né? O que é bem comum. Só que a mulher brasileira não. A mulher brasileira não chegou nessa questão. Então ela acha que essa coisa de ficar ali mensagens subliminais, ou caras e boca, vai fazer com que o cara chegue nela. Aí ela acha que isso é desenrolo. E aí o cara não chega, por uma questão de ficar tomando não toda hora, A mulher também não chega e ai fica ai todo mundo sem pegar ninguém Entendeu? Agora não, na minha época não, tu comprava a badai, ia na porra da micareta, era tipo assim, quantos tocos tu vai tomar na noite? A micareta era pra isso, né? Então tu entrava lá, tentava desenrolar todas as mulheres, uma de cada vez Até tu conseguia pegar uma, entendeu? Até tu conseguia pegar uma Só que hoje isso geralmente não acontece, tu vai chegar hoje uma mulher, ela vai te dar uns culás hoje a mulher humilha o cara se ela não quiser esculacho o cara na frente dos amigos, na frente de todo mundo e o cara não vai querer passar por isso, aí que eu falo o homem ele é mais pragmático ele ora essa situação que ele vai porra ele não vai tomar som não ele vai ser esculachado que ele faz então não vou a mulher não, a mulher não consegue por uma questão que ela não tem escassez ela não consegue se adaptar a uma vida onde ela tem que colocar a mão na massa e aí tu vai gerar essas situações constrangedoras que geralmente essas mulheres modernas estão reclamando né que os caras estão no local isso eu vi até um vídeo um tempinho atrás um amigo mandou da mulher cara a mulher é bem derrubadaça mais pro brasileiro médio tá bom né Então fica chupando o dedo O cara que usa pó, por ser uma coisa bem feia, porque o fulano faz uma maconha e tudo mais, já está meio que naturalizado. Mas agora, o cara que usa pó, ele é muito mal visto, porque ele é sempre atrelado a um nóia ou um cracudo, principalmente no Rio de Janeiro. Então, geralmente os amigos dele vão ser pessoas que também usam drogas mais pesadas. o cara que gosta de dar um teco porque todo o ambiente dele é só de usuário é só pessoa que usa então em algum momento aí ele vai dar aí por já brigou com a mulher, brigou com a mãe, tomou mijada no trabalho e tu acha que ele não vai cheirar? vai, óbvio que ele vai cheirar então o ambiente dele todo é só de viciado aí vamos supor que ele para de irem não vou parar de sair pra pista porque se eu vou na pista eu cheiro o cara vai estar em casa a mulher dele vai falar eu quero cheirar um pouco não sei o que a cara vai falar vai porra pede aquele pó food lá da vida aí vai aquele molequinho porra um corpinho de vendedor já sai magrinho que é reneguinho magrinho magrinho magrinho feio meu irmão feio aí vai lá o moleque pega o moto táxi dele lá busca pega o motinho dele lá vai lá busca o pó entrega pra tua namorada na hora chega lá ah amor vou cheirar aqui um pouquinho cheira cheira cheira o cara não quer cheira vai deixar eu cheirar sozinha pô pra gente fazer um gostoso porra dois assim na onda o cara beleza vou cheirar o cara vai cheirar irmão é isso que vai acontecer então pra questão da mulher por elas terem essa coisa de acabar não tendo escassez ela sempre cara sempre mas sempre mas sempre vai ter ali seja pelos outros homens que vão tentar gerar alguma coisa lúdica para atrair ela e tem até um caso que eu tava falando até com com zé esse irmão até um um print esse dia, esses dias né de uma de uma mulher brasileira que ela tava que ela tava num grupo que ela tava olha só a mentalidade da mulher vou explicar a história aqui pra vocês ela chegou num grupo do se não me engano do facebook pra perguntar sobre um australiano que ela tá dando pro cara aí olha a situação o cara chega, um australiano um cara, se não me engano um pouquinho mais velho do que ela aí ela gostou do cara, deu pro cara aí o cara sempre dá aquela marmitade né Só que o cara não leva ela em casa, o cara só fica com ela nos horários depois do trabalho e coisa do tipo e nunca encontra ela nos finais de semana. Aí o sinal dela já começou a bater, esse cara é casado ou tem alguma coisa errada. Pode ser que ele seja casado, pode, mas pode ser também que ele só não quer, ele sabe como funciona a mulher brasileira. O cara até arranha o português, fala um pouco do português. E provavelmente namorou alguma mulher brasileira, né? Então ele já conhece como funciona a mulher brasileira e talvez ele só não queira ter contato com mulher brasileira porque ele sabe como elas são, ratos, né? E aí, cara, graças a isso, ela começou a criar uma... toda uma... uma conspiração na cabeça dela. Ela falou, não, porque ele tem uma... tem uma vida dupla, eu quero saber... Vamos lá, se você... ouvinte, se você tá saindo com a mulher, tá comendo a mulher do teu trabalho aí, da tua faculdade, da tua escola... Aí a mulher fala, aí tu fala, pô, vamos lá pra tua casa? A mulher não. Aí tu fala, pô, vamos sair final de semana? A mulher não. Aí a mulher esconde tudo da vida dela. Nada, ela não fala sobre nada, não te mostra nada. Pô, tu não vai ficar bolado? Aí o que que tu vai fazer? Tu vai botar ela contra a parede, e vai querer saber o que que tá acontecendo. Porque ela pode ter um namorado e tu toma uma pavola do namorado dela, ela pode ter uma vida zoada e tu não sabe. Tu vai querer saber, né? Se uma mulher que tu tá pensando em construir uma coisa mais, tu vai querer saber como ela funciona, o que que tá acontecendo. E você vai colocar ela contra a parede e vai querer saber, tá? Tomar a tua decisão. Mas vamos supor que ela não, que você tente descobrir isso, mas ela não fala pra você. Ela não fala pra você, ela continua botando a barreira. Você, um homem normal, você vai olhar e falar, pô mano, aqui não dá pra eu ter nada com essa mulher, porque a vida dela é uma escuridão, Eu não consigo ver nada, então eu não vou entrar aqui. Um homem normal vai fazer isso. Ele vai meter o pé, entendeu? Ou ele vai só marmitar. Isso que ele vai fazer. De novo, o homem é pragmático. Aí, cara, a mulher não. O que a mulher faz? Olha o que ela fez. Ela foi lá no grupo do Facebook. Falou, ah não, ela é um poxa anônimo, obviamente. Falou, não, porque eu tô falando com esse cara, isso aqui, ele contou a história. E falou, eu quero trocar figurinhas contra a mulher pra saber se ele já ficou contra as brasileiras, que não sei o que, se alguém conhece ele alguém conhece a vida dele entende como ela prefere criar a ilusão e querer de alguma outra forma ser de uma forma direta quebrar a ilusão dela? por que? se ela chegar e botar esse cara contra a parede se ela chegar e falar pô irmão qual era a situação? pô ta comendo aqui? ta jogando dentro? pô tu não sai comigo? pô não conheço tua fameta? não me leve em casa? o que que ta acontecendo? o cara vai meter o pé o cara vai parar de comer e vai meter o pé o cara vai desencarar então ela prefere alimentar essa ilusão e criar ali uma situação onde ela nunca vai saber a verdade porque ela vai trocar figurinha com uma, vai trocar figurinha com outra talvez ninguém conheça esse gringo então ela nunca vai saber a verdade e ela vai continuar dentro dessa relação ela não vai sair dessa relação ela só vai sair quando ela perder aquela ilusão E eu te pergunto, como uma pessoa dessas vai conseguir parar e ter um relacionamento saudável? de que é um homem misterioso, eu não sei o que acontece com ele, eu não sei o que ele está fazendo, eu não sei quem ele é, eu não sei se ele tem uma família dupla. Ela prefere ficar alimentando isso ao ponto de fazer um post merda no Facebook para tentar ver se alguma outra mulher ficou com ele ou conhece ele ou conhece a família dele para tentar entender o que está acontecendo. É assim que funciona a cabeça da mulher. E aí eu te pergunto, como as mulheres que são assim, elas vão conseguir sair não vão porque elas não conseguem ter o mínimo de capacidade para isso elas não conseguem é... confrontar a si mesmas porque se ela fosse uma mulher normal ela ia olhar para aquela situação, pô, isso aqui tá muito estranho, isso aqui tá até perigoso, eu não sei qual é desse cara e... isso não tá bom para mim, eu me sinto valorizada ela ia meter o pé dela ou ia ficar marmitando o cara também, pode acontecer isso mas não, ela ainda continua alimentando essa ilusão dela, essa expectativa dela Porque pra ela tá gostoso, ela pode falar que é estranho, ela pode falar que ela não gosta, mas ela ainda continua na relação. Se ela continua na relação, de alguma forma ela está apegada a essa situação lúdica que está na cabeça dela. E é como eu sempre falo, cara, o homem tem muito mais essa capacidade de matar isso. Claro que, de novo, eu acho que o Beta, o Beta mental, dificilmente ele consegue. Mas eu sempre quando eu vejo um cara Eu vejo, no caso, um homem, o cara chega e fala pra mim assim, ah, mas eu não consigo ver sem honradinha, não sei o que. Eu falo, cara, por que? Esquece a honradinha, esquece a honradinha. Deixa ela pra lá. Por que você sente essa carência da honradinha? Primeiro você tem que encontrar o motivo. É que nem o cara que cheira. O cara que cheira. Ele não cheira porque um dia ele acordou de manhã cedo e falou, cara, acho que eu vou cheirar pra ver como é que é. Não. Ele vem já de um histórico Até ele chegar as drogas. Até ele chegar a válvula de escape. Não adianta nada você cortar droga. Porque você vai ter que procurar ou achar outra válvula de escape. Agora, se você não tem a capacidade de encontrar o que está te fazendo cheirar, ou o que está te fazendo buscar o arradinho. Você é um cara que vive naquela situação onde você sempre está culpando o final. você sempre tá culpando ali o que acaba acontecendo no final e você não consegue entender o processo daquilo os fatores daquilo você nunca vai encontrar a forma de conseguir resolver isso né cara é que nem com o avião, o avião ele não cai porque deu um problema ele deu vários, entendeu? você vai dar uma panha elétrica aí as turbinas vão pro caralho aí acontece uma outra coisa então é sempre vários fatores que fizeram você chegar até aquela situação do avião cair ou você usar a fome ou você buscar uma rodinha só que ninguém, cara, ninguém tá com vontade de resolver isso o drogado, ele quer encontrar uma forma de continuar se drogando e não correr risco o Betinho, que é uma mulher pra poder fazer da vida dele melhor ele vai tentar achar que o grande problema são as mulheres ah não, porque a mulher não é assim porque quando eu vejo o cara falar que é o feminismo que a mulher é assim, assado, promiscuidade, rede sociagem, não sei o que, beleza. Isso é o final. Por que tu quer, se tu sabe que aquilo ali tá te fazendo mal, por que tu ainda quer isso? Pior, você quer mudar aquilo. Você quer que aquilo que tá te fazendo mal, quando você sabe que vai te fazer mal, mude. Ao seu nenhum momento quer mudar você. E eu acho que todas as mulheres que estão nesse caso assim, elas não vão sair disso, cara. Precisamente a mulher brasileira, cara. A mulher brasileira, eu sinto que A mulher gringa também é hipócrita, mas em algum momento ela consegue perceber que mesmo que ela seja hipócrita, não dá pra continuar vivendo assim. Então ela vai de forma errada naquela coisa tentativa e erro, vai tentando melhorar a situação. A mulher brasileira estaciona e ela quer encontrar um culpado, tem que ter um culpado pra isso. é coisa mais nojenta que as vezes eu escuto que ela chega e fala não a minha vida é uma merda porque meu pai é feio minha mãe é feia ou meu pai era um cara bonito minha mãe era uma mulher de uma outra etnia e ai eu saí geneticamente mal feito ou seja ele sempre vai encorrer na culpa a terceiro sabe ele nunca tem culpa de nada e é confortável quando você fala que você não tem culpa de porra nenhuma é confortável pra cacete ela não tem culpa de nada isso aconteceu porque assim foi assada conjuntura bem se você continuar nessa narrativa de que obviamente é aquela coisa eu não vou nem pro lado por tem aqueles caras são doente falam tudo é você tudo a tua cabeça tudo não sei o que não não é não pô você nasce escravo por exemplo não é tua cara mas o que você vai fazer daí pra frente pra tentar minimizar os danos da tua escravidão ou pra deixar de deixar de deixar de ser escravo só depende de você Você pode não conseguir, mas pelo menos você tem que tentar, né? Tem que procurar uma forma de viver melhor. Mas não, mas o cara chega e fala, não, eu nasci escravo, logo, tudo de ruim que acontece na minha vida porque eu nasci escravo, bateu com o dedinho do pé na quina, pô essa dor, cara, porque eu sou escravo. Não, isso é contra meus pais. Não, porque isso é não sei o que, começa, começa, começa. E aí, cara, quando eu vi esse tipo de pessoa, cara, é sempre, tá escrito na cara dela que grande parte dos problemas dela é ela cara é ela é simplesmente porque ela não chegou e conseguiu identificar as suas as suas próprios defeitos né claro que esses defeitos foram gerados por outras coisas mas ela não consegue entender os seus defeitos e tentar de alguma forma é minimizar esses danos dos defeitos e aí ela prefere muito mais a desculpa de que sempre tem um vilão né sempre vai ter um vilão então sei lá você vai ver eu lembro que eu vi um vídeo que é que é o monarque que ele falou que os grandes que os grandes é donos do capital não sei se foi a black block ele falou a black rock né eu sei que ele falou que não que existem pessoas grandes foi muito patético porque existem pessoas grandes os grandes poderosos estão tentando me derrubar porque eu falo a verdade sabe em um momento o cara se questionou que ele tava cheio de maconha Bebendo e falando merda pra, sei lá, 30 mil pessoas, 100 mil pessoas. Em nenhum momento ele se questiona sobre isso. Não, ele vai escalando as merdas, então ele continua atacando, ele continua falando, falando, falando, falando. E quando a porrada vem, e de novo, não estou dizendo que a porrada se estava certa ou errada, isso não é questão. Isso não é questão, entendeu? É aquela coisa. Eu vou usar o caso daquele... daquela parada que aconteceu alguns anos atrás coletivo que vocês sabem que eu tô falando que a mulher foi pra favela e tudo mais se você como eu conhece a pessoa daquela favela ou conhece aquela área sabe que ali era um baile de favela cheio de criminoso cheio de doente mental naquela porra, filho maluco a mulher vai pra lá bebe, usa droga, usa loló fala que ia dar pra todo mundo os cara arrebenta ela na rola e aí a culpa é dos caras entendeu? ou seja, em nenhum momento Nenhum momento se questiona se é uma menor de idade 16 anos se questiona pai e mãe doente que deixa a mulher ir para a fida para um baile de favela de criminoso de fatição dela encher o rabo de droga dela ser uma mãe solteira de 16 anos em nenhum momento se questiona tudo que veio antes mas sim o que acontece lá na frente depois porque é uma sociedade que em nenhum momento quer ter responsabilidade pelas suas escolhas eles têm ações eles fazem suas escolhas e não querem arcar com as consequências é isso que é, no final das contas ninguém quer arcar com as consequências e aquela coisa a pessoa que pediu pra fazer esse vídeo ela vai olhar e vai falar ah tá entendi tu acha que ela vai mudar? tu acha que ela vai buscar com exidente mudar essa mentalidade se ela for mulher mudar com mentalidade dessa mentalidade lúdica de que ela via alguém zoadaço da cabeça ou zoado e ela quer salvar? não. Ela vai continuar encorrendo o mesmo erro e buscando justificativas. Os homens são ruins, o homem faz isso e aquilo, porque o homem é violento, porque não sei o que, ela sempre vai buscar uma desculpa externa. Porque quando você olha para você, sabe quando você olha para o espelho assim, você sente que você é um merda? Você nunca quer falar que a culpa é totalmente sua. É sempre dos seus pais, da sua vida, da sua condição do universo que conspirou contra você. Nunca é você. Nunca, nunca, nunca é você. Você nunca fez as coisas erradas. Você sempre fez as coisas certas, mas as coisas certas que você fez sempre apareceu uma coisa do nada e foi lá e prejudicou você. É aquela coisa, né? É a sociedade que tem um culto à própria irresponsabilidade.