Beleza, brotei, mais um vídeozinho aqui. Então, senhores feldais, vamos fazer um vídeo aqui. Eu acho que os próximos dois ou três vídeos serão sobre mulher. Então, já deixo claro aqui, porque eu sei que tem uma... Geralmente, até o pessoal que já está mais na antiga, né? Os caras estão de saco cheio desse conteúdo, mas é aquela coisa, né? Pago, epifania, abaixa a calcinha, né? Vamos lá. Esse vídeo vou ter que separar em duas partes. Talvez seja um vídeo que vai ficar um pouco denso. e eu estou tentando me controlar para não ficar... para conseguir manter a linha do canal antigamente eu não quero começar a acertar dados, começar a acertar livros e ficar uma coisa muito enfadonha eu vejo que... isso é tão uma coisa bem interessante quem é de São Paulo vai entender o que eu estou falando você vê hoje a política de São Paulo, as eleições e aí de um lado você vê o pessoal querendo falar de forma até E aí você vê que chega um cara, como o Pablo Marçal, não que eu esteja babando o saco dele como todo mundo, mas aí vai o cara lá, fala um monte de besteira, zoa todo mundo, gasta todo mundo, e consegue arrebatar todo mundo. o voto das pessoas né porque ele tem uma comunicação simples e isso é uma coisa que eu via muito num gerador de conteúdo quando escutava sobre bitcoin cara eu ficava vendo os vídeos de bitcoin de uns caras ficassem putamente enfadonho aquele zé palha estranho que fica 10 minutos no vídeo dá vontade de você socar o teu dinheiro todo em peso argentino só de óbvio quanto a de como o cara é Eu não ia fazer o feminino porque eu estou desatualizado Eu não tenho mais contato com tanta mulher A parte da minha vida eu tive muito mais contato com mulher do que homem. Então muita coisa que eu pesquei foi por conta dessa época. Mas hoje não é tanto, então talvez esteja um pouco desatualizado. O mundo desatualizado. Então não leve tudo a ferro a fogo. A parte do homem sim está bem atualizada até porque hoje em dia basicamente o contato máximo que eu tenho só com o homem lá ele mais com a mulher não tanto. e quando tem com mulher já é tão fácil pelo menos o que eu vejo é tão fácil é tão simpórico eu fico até com desconfiança se realmente eu estou certo mas enfim vamos lá primeiro vamos para a parte da feminina então o que acontece o rito de passagem das mulheres sempre foi uma coisa muito mais fechada muito mais fechada por que? vamos lá Você tinha mulheres ali, ela já tinha uma dificuldade. Por que? A mulher não tinha liberdade ao homem. Por exemplo, no meu tempo você podia sair, dar rolé, ir para outros bairros para jogar bola, fazer uma arte marcial, fazer qualquer tipo de coisa. O homem sempre teve muito mais liberdade. E a mulher, ela teve sempre mais uma liberdade meio que restritiva. Hoje, obviamente isso não acontece. acontece, mas no passado era assim então é até mesmo se você pegar por exemplo você comparar a tua avó a tua mãe ou você com essas mulheres um pouco mais velhas vocês veem que em alguns aspectos elas são muito mais inteligentes do que os homens mas em outros aspectos elas são muito burras porque isso se dá que ela não teve tanta malícia da sociedade do mundo então entende Vou dar um exemplo, vou dar um exemplo aqui. Quando meu pai tinha alguma dificuldade no trabalho, ele chegava e contava pra minha mãe. Obviamente que ele é um pouco bruto pra contar as coisas, mas minha mãe não conseguia entender. Por que? Minha mãe não tava no mercado de trabalho igual meu pai, sabe? Minha mãe era uma doca, ficava em casa e tudo mais. E aí, quando ele explicava as coisas, eu não conseguia entender. porque simplesmente ela não sabia como funcionava o mercado de trabalho, como funcionava até mesmo as cobranças para os homens, porque ela é uma mulher. Então, existia aquele choque até mesmo de conflitos de realidade, realmente uma realidade na cabeça dela, uma realidade na cabeça dele, e graças a isso eles não conseguiam se entender nesse aspecto quando tinham que dialogar sobre coisas do trabalho, economizar dinheiro, E por aí vai. Então você tinha as mulheres ali tendo pouquíssimas relações pra poder colher até mesmo a Alicia. Por exemplo, ela teria a família dela, a mãe, a tia, as primas, as conhecidas talvez do seu condomínio, talvez da sua rua, dependendo de onde ela mora. Se ela mora na favela já é uma coisa um pouco mais complicada. Mas ela teria basicamente essas referências. Então elas eram muito burras. Tanto é que em live eu já falei sobre o famoso gerado baile do cordão e outras matinês que tinham no Rio de Janeiro que era o oásis do Betinha Médio Carioca Mas existia uma outra coisa que eu acho que não é que não exista mais mas ninguém faz mais, ninguém liga pra isso e também não tem mais sentido pra sociedade hoje que era o outro oásis do Betinha que eu lembro que a gente ficava olhando o mês tal 15 anos da Fulana adulta com 15 anos, o famigerado baile de debutante que ela tinha. E aí, depois desse baile, elas meio que, os pais, as mães, já largavam mais porque já consideravam elas já meio que adultas, até por uma questão da própria cultura. Então, o Betinha até mesmo ia para essas festas porque, além das que já debutaram no ano passado e já estão mais para a pista, Se você tinha as mais novas, tava ali com seu homenspoulo, tinha tem 15 anos, tem 6 anos, aí tem uma garota de 14 e por aí vai. Aí era muito mais fácil pegar porque ela quase não tinha contato com o homem, era uma festa grande pra cacete, geralmente era festa com muita gente, então sempre dava pra dar o perdido, os caras conseguiam catar as mulheres nessa festa, tanto é que era sempre esperado e sempre muito aguardado com as cidades, os bares de debutante. Beleza, depois disso, depois desse baile, os pais largavam mais, tanto o pai quanto a mãe largavam mais. E aí você tinha, você começava a dar mais liberdade para as mulheres, e algumas pegavam malícia, outras não, outras até acabavam, depois do próprio baile de debutante, elas acabavam até entrando em relacionamento. E aí casavam muito cedo, claro, isso aí foi pra onde uma outra é, pra onde agora. Eu vou chegar agora, no momento atual, mais pra frente. O Betinho tinha mais um controle da situação, diferente de hoje. Só que, o que acontece? Nesses períodos, anos 2000 para trás, o cara conseguia ter mais controle do que antes, porque basicamente a mãe não dava muita liberdade. Quando ela debutava, ela já arrumava o namorado porque os hormônios dela estavam estalando. ou voando, então aparecia sempre nos bailes, sempre tinham isso, né? Tinha aquele betinho que dançava com a mulher no baile, o betinho era no caso o namorado, ou o cara que queria entrar em relacionamento, e logo depois acabavam namorando e casando, né? Só que hoje é totalmente diferente, hoje é totalmente diferente. Hoje você tem, foi meio que quebrado essa tradição, essa tradição que foi quebrada. Não que essa tradição era perfeita, mas ela foi quebrada. Por quê? Você expandiu você tem que ter uma referência Se você acha que a mulher não tem poder, você cria um fake. Você cria um fake mais porco possível com a mulher bonita. Comece a adicionar os caras. Aí vai postando uma fotinha aqui, uma fotinha ali. Você vai ver os caras dando like, os caras tirando fotos. chamando os caras falando que ativem sem aonde é puxando conversa mesmo estando na cara que é um fake porque o homem hoje na verdade o homem sempre foi uma besta né quando se trata do sexo oposto e aí quando ela vai ter aquela noção de que ela tem o poder ela tem que ter a segurança e quem vai dar a segurança para ela? a mãe dela velha cascura não vai dar vai botar um terror psicológico nela porque em alguns casos tem inveja ou não quer que ela tenha filhos Se você ver as amigas, vão incentivar, mas é sempre aquela coisa. Vou, não vou, vou, não vou, não vou, não vou, e ela vai. Mas aí você abre, sei lá, você abre o YouTube, a garota de 15 anos, abre o YouTube, e ela, poxa, será que eu tenho que distribuir a Laricinha? Aí ela olha assim e fala, pô, já sei, vou ver alguma coisa no TikTok, vou ver alguma coisa na It's a Self. Ela vai ter como referência aquelas mulheres mais velhas, que ela vai ter como referência de mulher, e vai ser Um exemplo muito bom, já puxando por com os homens aqui, estava tendo uma coisa bem interessante em Portugal. Não sei se está vendo isso agora, não sei se mudou muito isso. Muitas das crianças portuguesas estavam falando tipicamente como brasileiro. Por quê? Porque elas começavam a assistir conteúdos em português no YouTube e você tinha um mar de conteúdo brasileiro. Influenciadores brasileiros acabavam gostando. acabavam pegando referência do sotaque e começavam a falar igual brasileiros. E aí os portugueses estavam ficando putos, porque isso, de certa forma, é uma situação de colonização. Imagina só, ter o teu filho, que são portugueses, típicos, e o teu filho falando igual o Felipe Neto. Aí é totalmente intancavel, né? Então, diferente dos homens, as mulheres vão acabar tendo um mar de referências, obviamente negativas, e não vão ter nenhum tipo de cobrança. Por exemplo, se você chegar pra uma mulher hoje e esteem, você pode ver vários vídeos sobre isso, da mulher falando, ah, eu vou botar uma roupa curta, uma roupa não sei o que, vou sair com meu namorado. Vamos ver a reação dele, a mulher grava, o cara entra no quarto, o cara vê, dá um tapa na mão dela, pô, tá lindo, tá gostosa, vamos pra rua. E tipo assim, não tem cobrança nenhuma. Então você começa a ter uma sociedade viciada em endossar o pior da mulher. Até porque a mulher ela usa como referência sempre o homem. Por exemplo, se você chega a questionar a mulher e falar assim, ó, eu acho que você é muito promíscua, eu acho que você é muito cachorra, isso e aquilo, tá errado. Ela vai falar, ué, mas quando o homem faz, ninguém reclama, quando o homem é isso ou aquilo, ele é glorificado. Não é porque o homem tá fazendo uma coisa errada que você vai reproduzir, até uma coisa que eu tenho uma certa dificuldade até de entender o próprio macho-esfera. Às vezes tem um discurso meio viciado que fala pro cara assim, cara, isso aí tá fazendo tá errado. Isso aí... não é moral. Nem querendo pagar de homem correto, justo, nada disso. Mas você vê que não é moral, aquilo vai prejudicar o cara ao... ao... ao percurso do caminho da vida dele. Aí você fala, cara, isso aí vai prejudicar isso aí moral. Aí o cara vem pra fazer o mesmo discurso feminino. Ah, mas as mulheres fazem, as mulheres tão fazendo também, a gente pode fazer. Não, não é porque tem alguém fazendo errado não é porque tem alguém fazendo uma coisa imoral e aquela pessoa não tá sendo cobrada e você vai fazer também. Você é um animal, você é uma besta, então se as mulheres passarem a ter mais relações com outras mulheres, não também vai ter mais relação com outros homens, sexualmente falando? Não, né? Então, tem que se manter ali, porque a diferença do homem pro animal É a consciência. Você tem que ter uma consciência. Se você está com consciência, você vai criar ali os seus padrões morais. Ou talvez você tenha os padrões morais religiosos, tanto faz. Mas você tem isso. Você tem aquele poder de escolha. Você pegar, por exemplo, a porta aqui do meu quarto está fechada. Como é que eu vou sair do meu quarto? Como é que eu vou sair do meu quarto? Se eu botar um cachorro aqui, ele vai ficar arranhando a porta e não vai saber da minha porta. Eu sei que tem que destravar a chave, abrir a porta e sair. Eu tenho a consciência. Beleza. E aí você vai tendo uma dificuldade da geração passada em conseguir entender isso, em conseguir controlar as suas filhas, que elas não vão conseguir, elas não vão conseguir lutar contra a internet, contra as influências das redes sociais, porque elas nem sabem porque a sua filha sai para comprar para ir no supermercado. Ela vai escutando vídeo de Como você vai controlar isso? Não tem como controlar isso E aí, como as mulheres do passado não conseguem controlar, e também tem muitas mulheres do passado que tem aquela coisa, aí eu não vivi dessa forma, eu não tive liberdade, vou dar a liberdade de minha filha, elas acabam não conseguindo controlar a situação. Maria Eduardo, 13 anos, sumiu depois da escola, saiu da escola e não voltou pra casa. Se alguém ver a Maria Eduardo, por favor, entre em contato com o número do Zap e tal, tal, tal, tal, tal. Aí todo mundo comenta, aí todo mundo fala o mesmo comentário. Ou virou presunto, ou tá tomando salame. E depois a mulher aparece, a garota aparece. Aí a mãe aparece e me comenta, gente, gente, elas já foi em casa. A vida de mãe é muito difícil. Esses adolescentes não sabem o que estão fazendo e deixam a gente desesperada, né? E aí, obviamente, a gente sabe o que aconteceu. Beleza. Então você tem toda essa situação que as mulheres do passado não conseguem controlar. Não existe nenhum filtro moral dentro da sociedade. Quando eu falo filtro moral, eu não estou falando para não ter uma burca na mulher. Mas quando ela fizer uma merda, alguém tem que apontar A mulher vem, a mulher tem cinco filhos, cada um com um pai diferente, dois desses pais aí tão presos. Aí ela posta uma foto falando que ela tá passando numa situação apertada, que, cuidado, a vida de mãe solteira é complicada, que o mundo fala, nossa, guerreira, batalha é dor. Não, cara, não tem nada de guerreira e batalha é dor. Ela fez cagada, ela foi tentar viver gostoso, ela pagou o preço e se ferrou. Não tem nada de lindo, não tem nada de guerreira ali. Pelo contrário, ela é uma mulher que fez as piores escolhas possíveis e está sendo contemplada por isso. Só que hoje você não vê nem esse mínimo e discernimento dos próprios homens da sociedade. Porque o cara olha pra uma situação dessa, o cara vai lá e vira padrasto. Eu não vou ser padrasto, isso é horrível você não tem o mínimo de moral, você não consegue usar a sua capacidade cognitiva, você cai nessas situações. E viver igual um animal, porque um animal pode sim, eu quero reproduzir, eu quero meter, meter, meter, e acabar nessas situações. Aí depois se ferra, quer entrar na macha esféria e ficar falando mal de mulher, não adianta, né irmão? Pô, você fez a pior escolha possível, se ferrou, vai tomar paulada, vai tomar paulada. e o cara fala alguma atrocidade, uma burrice, quem não precisava do conteúdo de red pill pra poder assim e lá, ele vai tomar paulada e pronto acabou, ele vai ser escorraçado da... não escorraçado não, vai ficar ali, vai ser gastado, eu vou gastar longa, todo mundo vai zoar ele, a exceção de comentários ali no chat, vai gastar ele pra ele aprender, da pior forma possível, porque nada melhor do que humilhação pra poder cravar na alma daquele cara um rito de passagem que ele nunca mais deveria fazer aquilo. Então nessa nessa parte das mulheres é uma coisa até que eu vejo muito da austrália. Você para e pensa, você para e observa 90% das mulheres a referência é baseado em outras mulheres que estão vendendo nada mais nada menos que informação falsa, ilusão e usando eles como produto. Um exemplo que não é uma mulher Eu estava conversando com um amigo, acho que foi uns dois meses atrás, ele estava falando que ele conheceu um beveco na Austrália. E esse beveco, ele via que na Austrália não tem tanta discriminação com bevecos e tudo mais, que é um país onde há E aí foi, aí quando chegou e viu que não era como essa pessoa idealizou que aconteceu, não tava tancando a realidade de que não importa se você tá no Brasil, não importa se você tá no Brasil, não importa se você tá no Brasil, não importa se você tá no Brasil, não importa se você tá no Brasil, não importa se você tá no Brasil, não importa se você tá no Brasil, não importa se você tá no Brasil, Se você está na Austrália, você vai ser visto como um quarterback americano de peruca e com peito de plástico. É assim que você vai ser visto em todo lugar. Ainda mais num país onde tem uma densidade de um bando de roceiro, caipira, que é meio gabuga. E você também vai ter uma parcela de, por exemplo, islâmicos. Mas aí você vai voltando para as mulheres de verdade, né? Você olha toda essa situação e tudo que elas baseiam é sempre nessa visão de que outras mulheres que não estão nem no círculo social delas estão ditando qual caminho que elas devem tomar. a todo momento de qual caminho e vendendo uma ilusão de que elas vão conseguir atingir aquela meta. Um exemplo muito bom. Imagina que você seja, vamos botar que você é ouvinte, agora você está de calcinho e você é uma mulher. Pum, eu bati com uma varinha a mais e você é uma mulher. Aí você vai ter a mente de uma mulher, os hormônios e tudo mais, mas aí você sabe que tem um mercado de trabalho. Sabe que a vida é difícil, mas você não quer estudar, você não quer botar a mão na massa, você quer viver gostoso. Só que viver gostoso vai te cobrar algum preço. Você vai ter que dar pra alguém, você vai ter que entrar em um relacionamento com alguém que tenha condição, alguém que vai conseguir te bancar, ou você vai ter que viver atrás de pessoas ou de ambiente onde vão conseguir te proporcionar uma qualidade de vida porque você é mulher. Só que com o tempo, a sua beleza vai embora, a sua vontade de se sujeitar a essas situações que também vão acabando, também vão diluindo, e você vai ter que começar a colocar a mão na massa. mas estão amijadas de outras mulheres no seu setor os homens que estão ali só vão te dar o mínimo de facilidade se você ou dá para eles ou alimentar o ego deles e uma hora você vai ficar doente com esse ambiente de trabalho você não vai aguentar muito tempo porque você começa a entolhar muitas máscaras para conseguir se dar bem e eu não sei se você for um psicopata você não vai aguentar por muito tempo E ai você vai começar a pensar, o que que eu tenho que fazer? Vai, você não tem referência, a tua mãe casou cedo, tem uma vida ali, ou ruim ou ok, teu pai provavelmente é um beta, você não tem muita referência de homem na sociedade, porque nenhuma mulher, ninguém dá referência de homem na sociedade, quando aparece alguém falando, oh, tem esse homem aqui que quer referência, porém você tem que ser assim, é sensada, você não quer, e ai você começa a falar, o que que eu tenho que fazer? Ai aparece uma mulher, uma influenciadora, e fala, olha, Começa a mostrar lá isso na internet, bota o bico do peito rosa pra fora pra todo mundo ver. Eu tô faturando um milhão de reais aqui nessa plataforma, vem você também. E você vê um monte de mulher com braço de merendeira, perna gelatinosa, que é uma mulher que viveu bebendo, tomando leite galadentro, toma remédio anticoncepcional e toma aquele estágia preta, que a mulher chega a tacar a cara inchada. Eu não sei, vou botar a minha laricinha roxa na internet pra eu começar a ganhar dinheiro. Talvez eu ganhe um aqui, um ali, o primeiro mês talvez seja bom. Mas em grande maioria, o grosso da administração nesse mercado não ganha isso tudo. É que nem jogador de futebol. Se os chegar pra você, po, tu quer ser um jogador de futebol? Tu fala, po, quero? Pô, muito bom. Ganha muito dinheiro e tudo mais. Só que a grande maioria dos jogadores de futebol você perde. Você vai ter ali a série A e jogadores bons que vão ganhar ali seus 1 milhão e tudo mais. A grande maioria ganha mal. Então, você ser um jogador de futebol não necessariamente vai fazer você ser um cara que vai ganhar bem e vai ver muito mal. porque eles acabam fazendo isso de novo porque não existe referência não existe cobrança nenhuma e aí você tem as diferenças negativas sendo bombardeado a sua cabeça todo momento que aquilo ali vai te dar o que você quer e quando você coloca a mão naquela coisa que foi prometido E o que acontece? As mulheres acabam ficando com o dói da cabeça. Por isso que você vê uma... Às vezes eu vejo uns vídeos, cara, dessas mulheres assim, de algum cara entrevistando, falando com essas mulheres novas, e eu falo, irmão, cara, essa mulher tá assim com 22 anos, e ela ainda é bonita, não tá com seus 22 anos, o colágeno ainda tá estalando ainda, os hormônios ainda, o cheiro sai pelo computador, você consegue sentir o cheiro. você não vai chegar aos trinta derretendo porque bebida farra noitada droga e uma alimentação de lixo ela vai chegar aos trinta totalmente destruída isso se ela não tiver um boneco se ela tiver um boneco aí é o fim né aí é o corpo estraga de uma forma fenomenal mas aí você vê toda essa situação e você chega a conclusão de que uma coisa que deveria ser boa que O rito de passagem das mulheres também foi destruída, mas não por falta de exemplos. Agora não, agora eles estão tentando reverter com essa geração de mulheres troféu. Só que é uma coisa cara, você não vai conseguir pegar uma MC pipoquinha, ou sei lá, qualquer dessas MCs que tem por aí, ou aquela mina de cabelo verde que tu conhece da tua faculdade, quando ela chegar nos seus 29 anos, e fazer ela se tornar uma mulher troféu. Ela não tem capacidade psicológica para isso. ela não desenvolveu uma base para isso e ela não vai conseguir suportar o mínimo de adversidade quando acontecer na vida dela dando o relacionamento dela. Então elas acabaram ficando até mesmo por conta da vida e dos incentivos totalmente desfuncionais para esse tipo de coisa. E aí o rito de passagem que tinha das mulheres ali não era perfeito, nunca foi, eu não vendo essa ilusão, porém existia um rito de passagem ali Minimamente daria pra ela conseguir sobreviver de boa, daria pra ela curtir assim na safadeza sem ninguém saber que ela ia curtir de boa e iria passar por esse rito de passar e se ela tivesse o mínimo de até mesmo de cabeça, ela conseguiria pegar o batman pra vida dela e ter uma vida confortável, essa opção elas não são mais capazes disso, não existe mais. A partir do momento que a mulher tem 12 anos criança, adolescente, pré-adolescente, 12 anos, com um iPhone na mão, com TikTok instalado, Twitter instalado, Facebook instalado, Instagram instalado, tu acha que vai sair o que dali? Literalmente, só fezes. E aí nós vamos pros homens agora. O homem foi literalmente o contrário. Eles tinham referências... Claro, se você voltar mais tempo, antes da época do boom da televisão, das comunicações, você tinha referências familiares, como eu já disse ali no fato das mulheres. Só que o homem era uma coisa até muito engraçada. Eu até faço uma parada pro meu pai, quando eu vivo sem as idades assim, eu lembro do meu pai, meu pai com 28 anos, eu lembro quando eu tinha 28 anos, eu comparo meu pai com 28 anos, e eu por 28 anos eu falo, não, tem ali, obviamente tem uma intelectualmente sou melhor com outras pessoas mulheres, O pai estava muito mais formado. Por que? O pai desde novo teve uma penca de irmãos. Então ele tinha as diferenças ali. E todas as diferenças de irmãos eram ruins. Horripilantes. Aí ele começou a trabalhar com meu avô. E como ele trabalhava com meu avô, ele estava imerso em um ambiente cheio de homem mais velho. Então quando foi mais velho, mais velho mesmo. Então, os caras passavam o legado pra frente. Hoje em dia, você pode ver um moleque de 16 anos, ele não quer escutar um cara velho. Ele vai falar, por que não escutar um cara velho, escutar um cara da minha idade, que está no meu mundo, ele não está mais, ele não existe mais aquela noção de que ele não tem que escolher onde ele vai assimilar o conteúdo, ele não tem que procurar igual. Ele tem que procurar uma pessoa que tem uma coisa diferente, que tem uma bagagem, O cara que conhecia de Rio de Janeiro, de ponta cabeça. O cara é da alfabeto politico, econômico. O cara nunca puxou um livro de filosofia pra ler. Ele sabe o que cada prefeito fez, o que não fez, quem foi o maior governador, quem foi o pior. Ele viu muita coisa das mudanças culturais do Rio de Janeiro, como o Rio de Janeiro funcionava, como foi se deteriorando, como eram separados os rio de janeiro de várias formas. Então o cara tinha ali uma bagagem, eu só vou voltando com o Rio de Janeiro vivendo e mesmo assim talvez eu não tenha igual a ele porque eu vou preferir muito mais estar assistindo uma série, está assistindo filme, lendo alguma coisa, escutar um notebook na internet do que vivendo igual a ele vivia porque não tinha opção que nós temos hoje, hoje tem muito mais lazer. Às vezes aparece uma notícia falando eles estão transando menos do que mulheres hoje em dia. Mas é porque os homens de hoje em dia tem muito mais opção. Então o cara vai jogar alguma coisa, o cara vai ver um filme, uma série, o cara vai para um evento, o cara vai para um outro lugar. Sempre tem alguma coisa para o cara fazer. Antigamente não tinha, então o cara tinha que viver. Ele é obrigado a sair de casa para não ter um dia enfadonho e viver a vida dele. Fazer alguma coisa. E isso gerava conexões. mais pessoas também nessa mesma pegada. Tanto é que você vê um moleque hoje chegando há 25 anos, o cara não sabe se comunicar, irmão. O cara não sabe absolutamente nada, nada, nada, nada, nada. Porque ele não tem a necessidade de se colocar em situações que são chatas, que são ruins. Isso é sempre uma situação confortável. Você fala, poxa, minha vida não é confortável. É. Comparado no passado, é. Porque as vezes o cara vem e fala assim, ah mas eu não consigo me comunicar, eu não consigo dialogar, eu não consigo chegar no ambiente, ai eu estou no ambiente e de repente as pessoas estão falando coisas que ai eu não gosto, que eu não me sinto ali em conexão, ai vou logo embora. Antigamente não tinha isso irmão, antigamente o cara que não sabia jogar futebol, tinha o futebol do pessoal da igreja, ou o pessoal do bairro, ou o pessoal da escola, da faculdade. O cara não gostava. O cara era obrigado a ter que jogar. Porque senão o pessoal fala, porra, que cara chato. Porra, esse cara aqui não trabalha pra lugar nenhum não. Eu vou simpatizar com esse cara não, porque esse cara aqui não tá na turma. Ele não tá na triva. Então o cara era obrigado a fazer coisas que ele não queria, sair dos anos de conforto dele. Hoje em dia não. Hoje em dia o cara baixa um lolzinho, baixa um joguinho, bota o fone de ouvido e fica chutando xbox. Então daí vai, daí você tem a situação, você tinha essas conexões, você tinha mais contato com pessoas mais velhas, por mais que elas fossem com o queia e temperatura ambiente, elas sempre tinham alguma coisa para agregar, porque elas eram mais vividas. Já se cortou essa conexão. o cara o cara nasce e ele olha ué cadê meu pai cadê meu pai não tem pai sumiu desapareceu ou tá preso tá tá pegado ficou pegado por estampa de camisa ou o cara já tem ou eu fiz esse filho é só um caco de vidro na baixada fluminense do rio de janeiro lá que o pai deixou lá mas o cara tinha uma família e por aí vai daí o cara já não tem referência Aonde eu vou achar homens como referência até para o cara poder aprender, não é cara? E aprender as coisas. Por exemplo, como foi a questão das matineiras no Rio de Janeiro. De repente ninguém sabia sobre matineira. Matineira é só uma coisa de playboy. Aí de repente teve um maluco que andava entre os playboys, entre os favelados, e ele falou E assim você tinha a comunicação. Então por exemplo a gente gostava muito de quando era novo a gente gostava de muito pra bar da tijuca posto 12 porque os outros postos ali indo mais pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra pra A mulher tem uma comunidade, ela mora ali no pé da comunidade, na pista, mas que tem acesso para a comunidade. Ela mora na rua ali que tem uma comunidade, coisa do tipo. O cara estava lá, nem olhava para elas, elas basicamente eram invisíveis. Aí nós, homens Betas, homens da Baixada Fluminense, Nova Iguaçu, Caxias, Belforroxo, nós íamos para lá e aproveitávamos. Então, é uma rota. Existiam várias rotas para os homens. E cada um... cada homem descobriu uma rota e comunicava com o outro. Obviamente que não dava muito tempo porque ia espalhando, aí a massa de beta entrava e destruiu o mercado. Mas nós aprendimos a lidar com isso. Então você aprendia, você tinha comunicação, tinha interação, sempre tinha um cara que falava, ó, tem tal lugar que é fácil pra farmar. Já entrei, já provei, já verifiquei, está totalmente liberado para nós irmos e assim funcionar só que hoje em dia não tem isso hoje em dia não tem isso porque hoje em dia já se fecha mais em nicho já então por exemplo sei lá vamos para São Paulo agora pessoal de São Paulo você vê os homens de São Paulo que tem aquele nicho lá da liberdade onde tu chuta uma árvore e cai uma caixa de taja preta da árvore tem pés de caixa preta brotando ali pra poder é deixar todo mundo ali minimamente aceitável de forma não entre as pras normal porque ninguém que tá ali no bairro da liberdade é normal e aí o cara para entrar ali para entrar ali e para ele farmar ele tem que ser tão doente quanto aquele povo que tá ali que só ele não vai ter conexão porque já é uma sociedade de nichos então todo mundo se fecha muito no nicho se você não faz parte daquele nicho você não se integra aquele nicho você terá dificuldade e como os caras Nenhum tipo de camuflagem, botar máscara social. Os caras não tem paciência. Os caras já tem ali um estilo de vida que eles já forjaram. Eles não vão querer mudar aquilo pra eles é inexorável. Pô, o cara vai chegar e nunca vai conseguir furar essas bolhas. E ele não vai ter o mínimo de vontade de procurar outras bolhas. Ele vai se isolar cada vez mais. Só que uma hora, cara, o corpo dele, a mente dele, o biológico dele vai falar Você tem que fazer parte de uma tribo, senão você vai morrer. Você pode pegar várias referências, até mesmo de escritores que eram mais miristas, que tentavam se isolar, que estavam saindo da sociedade. Os caras eram isolados, você pega, por exemplo, Chopin. Ah, os caras falavam. E falam até muito sobre isso de que quando o cara tem o mínimo de ciência, o cara pode se isolar. Mas se ele tem a mínima de ciência de como funciona a sociedade, mesmo isolado, ele continua sofrendo. Ele vai continuar em um certo sofrimento. Porque ele tem a consciência do que é certo que ele deveria fazer, ele faz, ele executa. Só que o biológico dele tá falando, tá errado, tá errado, tá errado, tá errado, tá errado. Não tem algum momento que o cara vai fraquejar e vai querer fazer parte de algum bicho de algum grupo. Só que ele não vai conseguir, até por conta da mentalidade dele, se integrar a nenhum grupo. Porque, por exemplo, o Rio de Janeiro era uma coisa que me deixava extremamente puto, cara. Era um vício do carioca, que é aquela coisa do carioca romântico, sabe? Mas não, você tem que sair, você tem que se literalmente se humilhar pra mulher. A conquista vale a pena. E eu via caras, via amigos, amigos pessoais, querer se junto com os caras. O cara no baile, no ouvido da mulher, a mulher com cara de bunda, o cara lá desenrolando, desenrolando, a mulher vai... ele vai e volta, ele vai e volta, e ele bebe, ai ele vai dançar com a mulher, e puxa a mulher, e até ele dá um beijo, a mulher dá um sorrisinho e empurra o cara, ai o cara puxa ela de novo, ai depois de horas e horas e horas assim no baile, o cara vai e consegue pegar a mulher. Ai na minha cabeça, eu olho assim e falo, meu irmão, tu se humilhou para dar um beijo naquela mulher. Ai o cara fala, não, eu peguei, eu sou brabo, porque eu não queria e eu consegui. O carioca, ele tem essa referência de ter que conquistar custa o que custar. Então o cara, ele tá ferrado, ele tá endividado, e eu vi o cara pegar salário e gastar assim, gastar 90% do salário no bairro numa noite, só pra ostentar, só pra chamar a atenção da mulher, porque vale tudo pela conquista. Eu olhava aquilo e falava, tá errado, errado, isso aí tá errado, isso aí é loucura. Mas o louco era eu, porque esse era o certo, porque dentro do ambiente social, esse era o aceitado Eu que estava tentando mudar o percurso daquele rio. Não era fatalista como eu sou hoje. Então tinha muita dificuldade de entender isso e aceitar isso. Para mim isso era uma humilhação como homem. Mas para os caras era uma coisa totalmente aceitável. E aí o cara vê isso e fala, po cara eu estou tentando aqui entrar na fura boa e tentar fazer parte de algum misto. Mas não dá mano, não dá. O cara se isola de novo. O cara fica nessa cisola, não tanca, aí vai pra tentar fazer o ciclo social, não tanca a cisola de novo e fica nessa daí até ficar totalmente demente ou até ele chegar a uma conclusão de que ele precisa trabalhar a sua própria sobretudo e aprender a estar sozinho. Só que o que acontece? O cara fica todo momento procurando referência. Eu tenho que ter alguma referência de um homem dentro da sociedade, que é o padrão O cara começa a procurar um padrão racional, só que não tem. E começam a aparecer padrões totalmente emocionais. Eu vi até um vídeo que eu achei engraçado, tinha uma... um desses influenciadores da internet, e falou não, eu tava um dia no Telegram. Aí basicamente ele manda mensagem pra mulher, ela dizia, onde tu mora, aqui não sei o que. Pô, quero ficar contigo? Mano, não, não, não quero, não quero, não quero, mando uma foto dele mostrando o shape e tudo mais. Aí a mulher, pô, paisão, não quero ou não? Tá ligado? Não quero ou não? Valeu. Aí depois ele falou, não, não, esse aqui era só um teste, porque eu tenho um curso de como homens devem Desenrolar mulher. Esse aqui é um teste do que você não pode fazer. Mas enfim, basicamente isso. E os caras sempre com um discurso emocional, você pode ver. A maioria dos discursos que vingam no Brasil são discursos emocionais. Exemplo, a Marçal chega lá e fala bolos, é seu cheirador. Nossa, caramba, porra de um milhão de jornalistas e tudo mais. Aí você vai ter outros caras chegando, falando, não sei o que. o que é discurso emocional, o que é discurso emocionado, que talvez o cara nem acredite naquilo mais as pessoas querem o mais emocional. Por quê? Porque elas não conseguem aquela coisa mais da própria reflexão chegar a conclusões. E porque é cansativo, cara. Tem que ficar refletindo, refletindo, testando, testando. É muito mais fácil você pegar uma receita de bolo que o cara vai te dar e aí você vai abraçar e vai pegar tudo aquilo pra você. Fala não, essa receita de bolo é isso que eu tenho que fazer? E aí você tem muito na gringa, você tem... Você tem, por exemplo, na gringa tem muita aquela coisa do cara que ele fala não, que você tem que fazer muito dinheiro, você tem que ser um cara bem sucedido, que você vai atrair todas as mulheres, você vai estar em todo lugar, você vai ter um network e tudo mais. Então sempre vendendo essa coisa do... Então cara, tenha dinheiro, tenha mulheres que você vai ser feliz. Sempre. Essa corrida dos ratos, sabe qual é? Sempre essa coisa que o cara quer vender. O que é o muito é o mais fácil. Então, o homem não tem referência nenhuma e só aparece essa referência. As piores possíveis é sempre com um sentido mais aberto, né? Que a finalidade sempre vai ser mulher. Sempre. O cara fala, não, ter dinheiro pra quê? Ter mulher. Seja um cara que está aqui pra quê? Pra casar, ter filho e conseguir pegar mulher e ela falar que você é o melhor alfa da sociedade. É sempre nessa visão. A finalidade chega sempre nisso. Nunca é uma evolução que vai ser só pra você. Voltei para o Brasil para ser visto no futebol, porque senão eu não ia conseguir... Tem até um jogador que era o João, acho que eu sou o nome do João do Baiano, jogando Flamengo e o João do São Paulo também. Ele estava falando que estava na Alemanha. Eu era o melhor zagueiro de lá, o melhor zagueiro do time. Estava na Alemanha, por Europa, ganhando bem. Mas eu queria ir para a Copa do Mundo, irmão. Por que? Porque tinha um sonho, tinha uma meta. Era uma coisa dele. Ele falou, não, vou voltar para o Brasil, que eu vou ser visto, vou ser convocado. E vou para uma Copa do Mundo. É basicamente essa a visão dele. Só que se fosse hoje seria a seguinte coisa. Não, sai da Europa porque na Europa você é mogado porque os caras são bonitos. Vá para o Brasil porque você vai ser um cara que vai conseguir atrair muitas mulheres por conta do seu poder de status. Seria basicamente isso. Basicamente essa seria a visão dos jogadores de hoje. mais beta da sociedade de hoje os caras não tem nenhuma referência não tem nenhum cara pica que ele vai falar não quero chegar eu quero ser igual melhor do que aquele cara a referência sempre vai ser viver uma vida baseada na... não digo por uma escuridade né mas baseado em mulher e o que vier tá bom, soco é tipo nem mata, ligado? de alguma hora que ele falou cara eu não vou conseguir disputar com essa eu não vou conseguir disputar com Cristiano Ronaldo Eu vou curtir, vou jogar um futebol aqui, vou ganhar um dinheiro e vou comer toda a influenciadora, vou fazer festinhas com influenciadoras enquanto acabou. É isso que ele faz e essa é a vida dele hoje em dia. Mas aí os homens ainda continuam buscando alguma referência masculina. Por exemplo, eu lembro que em 2015, acho que foi em 2015 ou 2016, eu fiquei puto naquela época, eu tinha o Netflix, eu falei vou procurar séries novas para ver. que a tu abrir, não sei hoje em dia, tu abrir o catálogo do Netflix, era só série com mulher protagonista. Zapoia foi mesmo, você não usava isso, não é isso, não é isso. Porque tem mulheres muito boas, em séries, em filmes, por exemplo, se eu for falar do mangá, porra, tem um mangá muito bom que todo mundo chama, que é o Bezerker de calcinha, né, que era Claymore, era basicamente só mulheres, e os homens ali ali terem me te ignorado vendo aquela história, Era basicamente só mulheres porque era uma coisa bem mais medieval. Porra, a mulher metia um pedaço de demônios dentro delas pra poder matar demônios. Então, morria, virava monstro, então é totalmente bizarro. Porra, maneiro. Não é maneiro só com a mulher. Aí você vai procurar, sei lá, alguma série. Porra, eu gostava de Vexena, a princesa guerreira, quando passava. Eu sempre tenho essa mulher, e tem um homem que é totalmente beta, tipo assim, é emocional, é fraco, parece que tá uma menina, parece que eles inverteram o papel. Vamos transformar mulheres em homens, e vamos transformar homens em mulheres. E sempre tentando transformar o homem no cara mais babaca e emocional possível. Aquela série de boys, cara, eu não tanto vi aquela... aquela... aquela... esqueço o nome que é, acho que é a Luz Estelar, e vi aquele cara do lado dela. ele fede a soja. E ai você vai, você vai ver, sei lá, você vai ver Game of Thrones. Caralho, bicho, tu olha pro... tu olha pro... pra... pras mulheres da série, porra, as mulheres são fodonas, que eu não sei o que. Ai tu vai ver o Jon Snow, cara. É inintencável, hein? Que o maluco fede a depressão, a fracasso. Tipo assim, em nenhum momento tu vê um homem casca grosso ali, o maluco tua cara, esse é brabo. É sempre os cara controlado por cara deixa de se mencionar ai fodão só pra ficar sendo escravo dela ai tu vai olhar lá a outra mulher a Cersei ai tu olha ela e fala porra caralho porra mulher fodona que faz tudo mata todo mundo quer controlar tudo porra o irmão dela é literalmente um merda dentro da série sabe o que é? um lixo o cara é um lixo ai tu vai olhar Todas as mulheres ali são podões, empoderados, meresueis, e os caras são literalmente escravos das mulheres, maçalos das mulheres. ele gostava muito da série, né? Eu falei, cara, uma coisa curiosa, né? Tu vê o Thomas Shelby, que ele descobriu até tempo que ele perdeu a mulher, a mulher dele morreu. Aí você vê depois, ele deu uma bronca no irmão dele, porque o irmão dele tava querendo casar com uma GP. Depois ele fica com a GP. Depois que a mulher dele morre, que ele precisa ter uma mulher, ele vai acabar, ele vai ter um relacionamento com essa mesma GP. Então, no fim, é sempre esse tipo de homem. Sempre esse tipo de homem. ele é bom em todas as áreas ou numa, mas ele está sempre ali de uma certa vassalagem para uma mulher dentro daquela série, naquela história. Aí você vai voltar no passado, se você voltar ali só usando o invento, usando o intento, você vai ter os caras ali que tinham muita referência de Exterminos dos Futuros, Rambo, os caras que viram o filme do Braddock, esse filme da antiga. O cara entrava, matava todo mundo, fazia o que tinha que fazer e ia embora, entendeu? É assim que funcionava. Ah, tinha a mulherzinha ali que ele gostava, um par romântico dele ali. Mas tu vê que é só pra encher linguiça, que a história, a história real, tu quer ver literalmente o cara encher a porrada no vilão ou no outro cara que tá ali aparecendo que é o rival dele. Depois que, sei lá, você tá vendo o Rock Balboa, o cara ferra com a pogo, aí tu vê que ele, agora foda, agora ele tem que amassar esse russo, entendeu? É isso que tem que fazer. Aí tu vai ver um outro filme de Terminal do Futuro, vem, fizila, todo mundo tem que fazer o que tem que fazer. E por aí vai. Só que hoje em dia não. Hoje em dia é literalmente o cara não tem que salvar a mulher. Aquela mulher é a mulher da minha vida. Ou se não aparece um filme do cara que perdeu a mulher e a mulher era tudo na vida dele e não consegue viver sem a mulher e tudo mais. Ele se torna um cara fraco, um cara fálico. É assim que funciona hoje. E a referência é sempre o cara tendo uma história por conta de alguma mulher porque o ele teve ou ele tem ou ele vai ter, é sempre assim a finalidade sempre vai ser a mulher no final das contas até mesmo no filme poderoso chefão eu gosto mais da parte dois eu não sou muito fã do primeiro filme não que tem ali o padrinho eu gosto mais da parte dois porque você vê o Michael e esse transformando sabe qual é? você vê ele sendo traído pelo irmão e depois ele caga na cabeça da esposa dele e não tá nem ai, ele começou o caminho de se tornar o poder do chefão e ele foi até o final, aquela cena final dele sentado na cadeira Então vai ver The Boys, o cara chega, você não toque no filho da minha mulher. que ninguém vai gostar foi um dos caras mais aclamados porque é referência como um homem porra ou errada é mas ele ainda tem aquela cor de ser um homem cara de olhar para as coisas erradas e ver que está errado não ser totalmente emocional aí você vai voltar gente voltar aqui para o Brasil e para a realidade brasileira aí você vai ter o o filme tropa de elites ele tem que tomar e isso é uma das coisas que também chegam num paradoxo porque o homem da sociedade hoje ele tem toda a informação aos pés dele só que ele tirando tirando as mulheres estavam informações coisas concretas você vê que o cara tem também como internet tem que pesquisar, tem que fazer isso aquilo e eu falo isso muito porque eu fiz atendimento até para a Austrália os caras totalmente perdidos tem uns caras que eu chegava no final da que eu chegava no final por isso até que eu parei para eles fazerem essa sonora Você ainda não passou pelo rito de passagem como homem para poder tancar uma vida como homem. Você ainda não tem essa capacidade. Você quer uma vida cômoda, você não vai conseguir sair do seu comodismo e você vai voltar de ré. É aquela coisa, né? O leão fala com o leão, anda com o leão. Quando o leão vê que o que tem ali é um gatinho, ele vai devorar ou vai expulsar dali. E aí, cara, os caras não tem referência, nem os caras ficam perdi-daços. E aí começa a cair naquele vazio, né? Naquele vazio. Porque é aquela coisa, cara. É uma frase que eu gosto muito. A frase, no caso, é basicamente isso. Não é nada mais desesperador para o homem, porque vendo-se livre, encontrar alguém para se sujeitar-se. Por quê? Quando o cara finalmente encontra a liberdade, ele entra no conflito, e vai entrar no conflito. Porque ele vai ver com essa liberdade? Porque é aquela coisa, como eu disse, na questão da sua biologia, ela sempre vai pedir com que você se coloque numa situação de estar fazendo parte de um grupo, de uma tribo, E a liberdade, o mais boa que ela possa ser, ela é conflituosa da sua própria existência. Então o cara vai começar a se deparar com um sentimento de incerteza, que vai levar algumas pessoas a acabar se submetendo a literalmente se sujeitar a alguém. E essa escolha vai acabar sendo errada porque ele saiu de um pólo, onde ele tá totalmente racional, que ele via a liberdade, ele aprendeu a lidar com a liberdade, Só que a liberdade vai te cobrar um preço vazio. E aí, quando você entrar num estado desesperador, que você viu que sua liberdade não está te nutrindo, você vai dedicar dessa liberdade e você vai cair numa busca para alguém que você vai sujeitar-se. E aí, em muitos desses casos, é o cara acabar na mão de alguém que vai fazer ele literalmente escravo. É isso que geralmente acontece. Eu tenho aquele filme, que eu acho uma merda, eu sei que o pessoal que se afeta na esfera gosta muito, que eu tenho uma outra perspectiva daquele filme do clube da luta. Mas é para pensar você ver aquele filme, você vê vários homens sem propósito, que não tem propósito nenhum. Vida merda, casamento horrível, condição financeira horripilante. E esses homens, eles acabam sendo coaptados ali pelo propósito do protagonista do filme para fazer aquela coisa de colapsar a sociedade só que se você parar pensar ali não foi o desejo deles eles foram moldados foram treinados foram doutrinados a buscar aquilo a buscar aquilo em algum momento aquilo se tornou o desejo o sonho deles sempre porque eles estavam desesperados iludidos E quando apareceu alguém para se sujeitar, ou uma proposta de mundo para eles se sujeitarem a aquilo, eles foram, sem pensar duas vezes, e acabaram pegando aquilo como se fosse o propósito da vida deles. E é isso que acontece com muitos homens. Por isso que a grande maioria dos homens, eles não vão sempre continuar sendo escravos. Por isso que eu sempre falo que essa visão de que os homens... Não porque os homens no passado eram perfeitos, eram isso, eram aquilo. Não. Sempre existiu escravos, sempre vai existir. Claro. Se você quando parar, e tem alguns vídeos sobre isso até na internet, hoje em dia tá até surgindo esses vídeos, né? De pessoas do passado, da década de 90, 80, 70, falando sobre essa idade. E pessoas, pessoas comuns. Por exemplo, tem um do Rio de Janeiro. Aí fala assim, o que tu acha do Rio de Janeiro? Não, o trânsito é horrível, a qualidade de vida caiu muito, o cara consegue o cara consegue entender muito mais sobre a realidade dele mesmo ele podendo ser um cara às vezes totalmente analfabeto ele consegue entender o que cerca ele só que o homem de hoje ele já não consegue porque o cara ele olha o mercado de trabalho tão lixo passam aí aparece um cara falando assim não eu vou te dar o novo o novo caminho das pedras você vai fazer um curso aqui na área de TI tá saturada mas você vai fazer um curso na área de TI você não é bom na área de TI Faça esse curso que você vai ter um salário de... sei lá, você é um júnior com um salário de 10k. Ou o cara vai falar, não, pegue tudo, abandone tudo que você tá fazendo, vá trabalhar com vendas na internet. Dê golpes de vendas na internet. Ou faça isso, faça isso, faça aquilo. É sempre um cara falando, se sujeite a mim. E os caras falando, ok, por quê? Eles estão... Hoje você vai ter muito mais de liberdade diferente do passado, mas você não vai saber lidar com essa liberdade. E no final das contas, você vai pedir, você vai suplicar para se sujeitar a ser alguém, porque você não vai tancar a sua liberdade. É aquela coisa da famigerada caverna de platão, né cara? Quando você tenta tirar os caras da caverna, os caras vão te dar uma paulada e vão voltar a ficar dentro da caverna sentadinho, olhando as imagens na parede. Não vai mudar, isso não vai mudar. Eu acho que isso, nesse caso, é muito cruel pro homem porque você vê que além dele não ter referência, além dele não ter opção de aprender a andar com as próprias pernas, ele é cobrado a todo momento. Porque a mulher sempre vai ter a opção de casar com o Betinha, sempre vai ter a opção de, ah, ela é só uma mulher, então eu não vou cobrar tanto dela. Mas o homem, ele vai ser cobrado porque ele é um homem dentro do trabalho, ele vai ser cobrado trabalho, que vai ser cobrado mais na família, ele vai ser visto como um ser descartável diferente da mulher. E esses homens que não conseguirem criar o seu próprio rito de passagem, eles simplesmente vão viver uma vida apenas de sofrimento. Não tem outro caminho. Não vai ter nenhum. Pode aparecer alguns casos específicos que apareceu alguém, puxou na tua mão e conseguiu te salvar. Mas a grande questão Então, aqui, dificilmente isso vai acontecer. É aquela coisa. Você tem a liberdade, e aí você pode tentar de várias formas possíveis. Você pode não estar saindo do país, você pode tentar alguma coisa no Brasil, você pode tentar uma outra rota que talvez não seja nem legal, que tem uns casos mais legais, mas é aquela coisa. Você para, você olha pro tempo, hoje talvez você esteja com 17 anos me escutando. 7 anos parece que a vida é ela se viu muita coisa amanhã tu vai ter 27 você vai olhar para os 10 anos passados você vai falar eu não fiz absolutamente nada o que você fez nos últimos 5, 10 anos vai falar eu não produzi nada não mudei nada nem no tempo nos últimos 4 anos e o cara vai olhar para aquilo o cara vai pensar sobre aquilo e vai falar cara realmente eu não produzi eu não fiz nada eu só continuei vivendo vivendo o cara sempre vai ficar nessa rota porque ele não tem mais um caminho corrido de passagem ele não consegue entender que ele não vai ter e que ele tem que criar uma forma de empurrar ele próprio para a fase adulta meio que uma forma até ditatorial mas é aquela coisa cara eu não tenho fé nisso não eu acredito fielmente ainda mais depois que eu comecei a ter contato com o pessoal da gringa eu vi que os homens eles tem uma capacidade de adoração ao escravidão por meio da mulher que eu fico me questionando cara eu não sou um cara eu não sou um cara fora da curva não irmão sou um cara comum afegão médio mas não é possível que os caras estão comendo literalmente fezes que é boa de chocolate, sabe qual é? E você fica tentando entender, porque é aquela coisa, né? Às vezes você vê um caso, e eu sempre já usei esse exemplo várias vezes e não vou usar de novo. Às vezes você vê um caso de um cara que o marido acaba de tirar a vida da própria esposa, e você fala, caramba, que cara doente! Só que na minha cabeça, depois que passa essa corrida, caramba, que cara doente, o cara maluco que estuda a minha vida, eu paro e penso. Tá, como ele chegou nessa situação? Porque alguma coisa aconteceu. Aí eu sempre fico com aquele áudio de um policial que se vocês procurarem na internet eu não vou encontrar, não vou botar nos comentários que eu nem lembro mais qual foi esse caso e quando foi. Mas era um caso de um policial que ele gravou o áudio depois de assassinar a própria esposa e ele tava sofrendo pressão ao trabalho e tava com Eu lembro que eu fiquei vendo esse audio e falei, cara, olha só a condição que o cara chegou. Olha só o nível que o cara chegou. Tirou a vida da mulher, da mãe da filha dele, que no caso acho que era a filha, só não estou enganado. Tá a ponta de tirar a própria filha. e se não der certo, continue persistindo no erro o que existiu para ele foi tirar para a vida. E eu não vou duvidar, eu lembro quando eu estava escutando o audiobook do livro Os cumes do desespero, sempre tem aquela parte que ele relata que as pessoas se jogavam nos calçamentos porque as pessoas não estavam tancando a realidade. Era Rumênia na época de, acho que o século 20, e era uma vida entancada. E se eu separar, tem alguns grupos de caras que gostam de ficar mostrando isso. o mundo e não ter a capacidade de compreender a sua própria realidade, a única coisa que restou foi tirar a própria vida. E talvez eu quero estar errado, eu quero estar errado e daqui a alguns anos alguém chega e fala, fala besteira, falou, falou merda. Mas a tendência é cada vez mais só aumentar, porque existe um mar de pessoas desesperadas que não conseguem lidar com a sua própria liberdade, que procura alguém a se sujeitar-se repetindo aqui de novo uma frase procura alguém a se sujeitar-se e quando elas se sujeitam a essa pessoa e percebem que tudo deu errado o único caminho que resta pra elas é a própria morte eu espero que você que esteja me ouvindo não vá por esse caminho mas no final das contas a gente vai ter uma parcela da sociedade que o que vai restar é isso e principalmente mais pra frente pelos mais velhos porque imagina uma coisa é você ser uma influenciadora de TikTok ou de um fãs que mostra a laricinha na internet e todo mundo acaba te agraciando. Mas uma hora isso vai acabar ocorrendo na situação da geração Globo, geração de UDA Globo. Eles eram famosos, eram globais e tudo mais. Aí surgiu a internet, surgiu as redes sociais com um monte de subcelebridade que hoje um cara conhece mais um influenciador do que necessariamente um ator da Globo. Não sei nem quem está fazendo 999 agora, por exemplo. Não sei quem são as pessoas 999. E aí, teve alguns casos que alguns atores da Globo vão fazer um comercial, alguma coisa do tipo. E aí o cara que está da agência aí pergunta pra ele, quantos seguidores você tem? Aí o cara fala, não é. mas eu sou um ex ator da globo, eu sou uma ator da globo, eu sou uma pessoa famosa, eu sou um global. Aí o cara vira pra ele e fala, isso não importa mais. Nem via globo, nem via novela mais. Pouquíssimas pessoas verem novela. O público que a gente atinge novo é o público de internet. Então o que você foi no passado não conta mais. Aí cai naquela situação de que o cara perdeu aquele poder, perdeu aquele status, e ele começa a definhar. Mas chegou um momento que talvez esteja errado, que essas pessoas que estão aí, esses influenciadores, essas pessoas famosas, elas vão perder a fama, elas passaram a vida tendo relacionamentos líquidos, gasosos, ruins. Se tiverem filhos, vão ter aqueles filhos que elas não vão cuidar, não vão educar, não vão se apegar, vão só ter colocado no mundo e pronto, acabou. Não vão ter mais pai e mãe que vão começar a envelhecer e os pais e as mães vão morrer. Ela vai se ver sozinha, sem fama, sem status, sem ninguém. E eu te pergunto, quando chegar nessa condição, o que tu acha que vai acontecer? É como eu disse, eu só espero estar errado.