Então meus caros começando aqui mais um na cama com o EP mas na verdade eu não tô na cama hoje eu tô sentado aqui em frente ao computador né e ainda vou ver se o áudio tá bom depois vocês me confirmam se esse áudio ficou bom aqui peguei um microfone novo finalmente né já perdido o meu na viagem que eu fiz mas agora estou com um microfone novo então talvez deva melhorar um pouquinho o áudio né mas enfim antes de começar só deixar algumas notícias aqui. Pessoal que chega pra mim no Telegram, fã da Epifania, tá fazendo assessoria? Cara, no momento agora eu não tô fazendo, na verdade por mais por preguiça mesmo, porque... Vou falar a verdade, cara, a verdade é que tem muito ouvinte que é burro, cara, muito ouvinte que é burro. E isso não fala dos ouvintes que estão lá no grupo, que fazem parte do grupo da tropinha da Epifania que tá indo pra Australia e tudo mais. mas eles chegam pra mim fazer perguntas idiotas e fazem merda e depois quer que eu desfaça a merda que eles fizeram. Então como é uma coisa que eu realmente quando comecei a fazer isso foi mais na intenção de juntar pelo menos uma cabeçada para vir para a Austrália e os caras passarem por um filtro, uma seleção tipicamente australiana para ver se os caras sobreviver para depois a gente conseguir fazer um califado da epifania disruptiva na Austrália mas no momento eu estou fazendo então se vocês quiserem fazer uma assessoria eu sempre indico o Zé para vocês fazerem com o Zé assessoria do Zé é muito boa ele tem tempo ele vai atender vocês muito bem ele tem um grupo dele para colocar vocês lá no grupo então façam com ele e eu não estou fazendo pelo menos não agora no momento né agora no momento estou dando uma parada então nem adianta me perguntar lá no whatsapp que eu não estou fazendo no momento porém quando eu voltar a fazer ou se for caso especial e as pessoas que tinham falado comigo eu vou terminar essas e talvez com o tempo depois eu volte daqui uns 3 meses, uns 2 meses eu acabo voltando porém no momento agora não mas vamos lá, esse aqui é um vídeo patrocinado O ouvinte, ele me perguntou sobre as diferenças do mercado sexual brasileiro e do australiano e com as percepções que eu tive na Austrália nesse pouco mais de um ano, né? Pouco mais de um ano na Austrália. Cara, eu digo que os primeiros três meses na Austrália, eu não digo que eu passei um perrengue fodido, mas a dificuldade que tu tem em assim é um pouco difícil, né? É um pouco complexo. Porque você tem que lidar com uma língua diferente, com culturas diferentes. Não é só a cultura do australiano, mas sim do australiano, do chinês, do indo-chinês, do japonês, do turco, do colombiano, do indiano. Então você vai vendo várias coisas diferentes, várias culturas diferentes. E você vê que existe uma dificuldade de você compreender certas coisas. certos tipos de coisas e absorver. Por exemplo, vou dar um exemplo do indiano. O indiano, a princípio, você vai interagir, você vai conviver com eles, você vai achar eles um pau no cu. Mas é muito porque eles não têm educação, sabe? Eles não têm uma educação, eles chegam a ser um pouco grosso, um pouco direto demais, e às vezes parece que eles estão falando de maldade. Mas na verdade não, na verdade, cara. Por incrível que pareça, Por mais que as pessoas falem muito mal dos indianos, eu particularmente me dei bem com os indianos, cara, eu não tenho muito a reclama não. O que eu realmente não curti muito foi o chinês, digamos assim, o chinês mais periférico, né? Aquele chinês ugabunga que veio pra Austrália, e ele é burro, e ele fala muito rápido, e ele fala tudo errado, e xinga toda hora, e parece que é uma coisa, uma afronta pra você, mas com o tempo você vai lidando e percebe que ele é só uma versão de um carioca asiático um favelado carioca asiático e você aprendeu a lidar com isso mas voltando pra questão do mercado sexual cara tem muita diferença porque a cultura é muito complexa então tem certos tipos de padrões que você vê numa braçadeira quando você vai ver numa eu não digo nem a australiana né que pra falar a verdade eu não tive tanto contato com a australiana Porque, no final das contas, você vai ter mais contato com os outros gringos, principalmente os gringos mais periféricos, o indiano, colombiano e o indo-chinês. E no começo, cara, quando você está tomando bomba de informação a todo momento, é muito complexo se ele está com análise de buceta nessa situação. Porque, por exemplo, quando eu cheguei, você começa a ter vários tipos de complicação na sua rotina. Eu, particularmente no Brasil, no Rio de Janeiro, eu falava muito mal do Rio de Janeiro, tudo mais, mas eu morava num lugar confortável no Rio de Janeiro, num bairro, só, classe média, classe média-média ou classe média-baixo, num bairro bom, que era ali, agora eu posso falar, tá de boa, era ali na freguesia, no pau-ferro, basicamente, quem é do Rio de Janeiro vai saber de onde eu tô falando, eu vivia ali, e é um bairro bom, é um bairro que Eu já tinha minha vida ali, eu já tinha trabalho, então eu já tinha uma vida confortável. Cara, eu não tinha nenhuma dor de cabeça. Às vezes eu faço... Eu estava conversando até com um outro amigo numa situação dessas. Eu falo, cara, eu passo semanas, meses sem nenhum tipo de dor de cabeça. Eu lembro que as duas dores de cabeça que eu tive forte no Brasil, um pouco antes de ir para Austrália, foi a dor de cabeça. foi quando eu peguei uma doença que eu até hoje não sei o que que era eu fiquei uns 4, 5 dias na cama que eu levantava, era vertigem eu não conseguia levantar da cama era só levantar da cama, pegar, encher uma garrafa d'água, botar lá da cama e urrar durante 5 dias ali totalmente desesperador foi uma situação desesperador ali eu pensei que eu ia de vasco aí eu pensei que eu ia ver a estampa de camisa, saudade, resenha Eu não percebi e começou a dar infiltração no apartamento de baixo. Então, tipo assim, as dores de cabeça que eu tinha no Brasil eram só isso. A dor de cabeça que eu tinha no Brasil era o descer, para comprar alguma coisa, estragar um apartamento de baixo. que nem tratado igual merda por uma funcionária de algum estabelecimento era basicamente só isso e o calor do Rio de Janeiro que é totalmente insalubre então quando você chega na Austrália você começa a ter um monte de coisa porque você não sabe porra nenhuma você não tem contato de nada você não sabe onde as coisas funcionam, se funcionam você tem dificuldade da língua e aí cara, sei lá, pra você trocar um pênis de uma bike se torna uma coisa complexa. Porque por exemplo, se eu estourasse o pneu de uma bike e eu tivesse que consertar no Brasil, porra, no bairro onde eu estou eu desço ali com a bike, leve em um lugar, vai ter um cara que mexe com a bike, um cara que faz tudo, e esse cara vai resolver o meu problema, sabe? Na Australia não, na Australia vai ter um cara que vai mexer com um certo tipo de bike, o outro vai mexer com um certo tipo de moto, o outro vai mexer com um certo tipo de carro, Então, não existe um faz-tudo. Na Austrália não existe, as coisas fazem tudo. Então, você vai ter, nessas complicações, você vai ter que aprender na base da porrada, porque a comunidade brasileira é literalmente fezes, e a comunicação é horrível, porque as pessoas não têm meio que uma... E eu entendo isso, eu até entendo, porque ninguém tem que ficar ajudando ninguém, mas as informações demoram, as informações são ruins, e se você não tiver contato, você fica de xereca. A minha sorte, que eu tinha contato de um ouvinte, de um outro ouvinte, eu tinha contato de um amigo que estava na Austrália, então são coisas que eu consegui resolver, mas mesmo assim, as pequenas coisas que eu não sabia, que eu não tinha noção, que ninguém te conta porque as pessoas esquecem, ou é uma coisa que para algumas pessoas não faz nenhuma diferença, para você acaba fazendo e isso começa a fazer você começar a encavalar muitas coisas. Então você tem coisas para resolver, aí você tem escola, você tem trabalho, você tem situações onde você não conhece a geografia do local, tudo é muito longe, então você precisa de sei lá, você precisa de um carro, você precisa de uma moto, então certas coisas vão dificultar na sua vida, então os primeiros três meses eu digo que eu fiquei só basicamente observando ali o mercado sexual no caso, só das colombianas que que eu mais tinha uma interação. Então, a interação com as colombianas foi uma coisa meio caótica, né cara? Porque, imagina cara, imagina epifania. Eu mento com pitada de sequelado, de uma sequela, a de vinda do Rio de Janeiro, a de vinda da vida e a de vinda de lidar com o moleque carioca, lidar com o povo moleque carioca. Eu trabalhei com o povo, então você meio que se desgasta, né? Eu estava até conversando com outro gerador de conteúdo, o CPMF, vocês conhecem. Aí o CPMF estava perguntando algumas coisas uma vez, aí ele falou, pô, cara, tu não gosta muito de gente, né? Eu falei, cara, eu trabalhei, sei lá, os últimos 12 anos da minha vida lidando com pessoas, lidando com favelado, lidando com classe média, merda, com todo tipo de escória você pode pensar no Rio de Janeiro. É óbvio que eu não vou gostar de gente, né cara? É óbvio que eu vou preferir como um patrício que eu sou, me reservar ao direito de não ficar com a plebe. Só que quando você chega na Austrália, tudo muda, né cara? Você não tem como. Não existe como você ser um cara, você fazer a tua bolha social rápido, né? Eu fiz um vídeo, um prelúdio sobre as bolhas sociais, mas quando você está em outro país, Reset, você tem que começar do zero. E aí tudo se torna um pouco mais difícil. Eu estava um pouco meio que... Enferrujado para a interação social, mas meio que as colombianas me forçaram. Elas olharam para a minha cara e falaram assim, essa é o filho da puta. Aqui você vai ter que ter. E aí quando eu cheguei na sala de aula, cara, eu lembro que só tinha mulher, cara. Eu entrava na escola, era mulher do mundo todo. De todos os países que você pensava, que você pensava se imaginar. com aquela cara de que eu quero fuder hoje à noite então era só esse tipo de mulher tipo assim estou no outro país estou longe da minha família estou longe do meu povo ninguém daqui me conhece eu quero conhecer o mundo e eu quero fuder até o talo então era basicamente isso que eu tinha ao meu redor o tempo todo o tempo, literalmente o tempo todo e aí cara, foi uma interação bem engraçada né porque as colombianas eu digo que elas são as brasileiras, elas são as cariocas porque a carioca por mais que eu reclame muito as várias cariocas elas são boas de conversar, de interagir até o momento que a demência delas de que elas querem te arrancar o seu pau e te colocar no cercadinho delas vai para fora a colombiana ela tenta fazer isso só que de uma forma mais um pouco mais subliminar e aí cara quando eu cheguei na sala eu lembro que eu cheguei na sala já todo mundo A turma já estava naquele período de transição para o próximo nível do inglês. Então todo mundo já era um pouquinho avançado. Eu lembro que eu cheguei na sala, cara. Se tinha cinco homens, era muito. Não sei lá, botei 15 mulheres e cinco homens. Quando eu abri a porta da sala, eu vi aquele professor com aquela cara de viado. Aquela cara de australiano, sojado, viado, unha pintada. Mas aquele viadinho que... Ele é viado, mas ele não quer mostrar que ele é. Então ele expira a viadagem. Então era basicamente isso. E aí eu parei, olhei para a cara do professor, olhei para a cara daquelas mulheres sentadas na sala e falei... Puta que pariu! A primeira coisa que eu queria saber, tem algum brasileiro brasileiro aqui? Não tinha nenhuma. Então era uma sala com a penca, quase todo mundo era colombiana. Tinha dois tailandeses. e se não me engano um mexicano que era um homem também um chileno acho que era isso acho que era isso agora eu não lembro e um turco e um turco acho que era um turco se eu não tiver enganado mas que o turco saiu na primeira semana então nem conta então foi basicamente isso então cara quando chega lá primeiro eles olham pra tua cara falar ah deve ser mais um latino colombiano da vida quando tu abre a boca cara tu fala que tu é brasileiro tu fala que tu é do rio de janeiro ai começa Aí começa aquela putaria de ficar perguntando coisas do Rio de Janeiro, aí te mostra a música, aí vem um filho da puta vira pra você, olha aqui, receba, receba a luva de pedreiro. Aí eu olhava assim, cara, eu falava, puta que pariu, cara. Eu tô saindo do Brasil, mas eles me puxam de volta, sabe? Porque quando eu quero sair, eles me puxam de volta. Mas é tudo bem, aí você releva e cega a sua vida, né cara? E aí tem uma coisa interessante nisso, tem uma coisa bem interessante. Como eu era o único brasileiro ali, e muita daquelas pessoas consumiam conteúdo ou tem uma certa mística sobre o Brasil, então você acaba se tornando uma pessoa diferente, você se destaca no meio. Só que eu já falei, se não me engano, numa live ou na última live, cara, que eu consigo manter o meu padrão de bom moço, de uma pessoa normal, durante um tempo. o tempo meio que um miasma sai de mim um miasma uma energia ruim que começa a transpirar a doença transpirar aquela doença aquela coisa que o pessoal fala eu acho que ele não é tão normal assim como eu acho que ele devia ser ele não tem aquele aquela pimentinha do brasileiro então em duas semanas esse miasma já tinha saído e meio que as pessoas aprenderam a respeitar meu espaço só com o tempo cara você vai perceber que os colombianos são como se fossem um vírus, então eles estão tudo que é lugar, todo o lugar que você olha, que você está falando, às vezes você está falando inglês, ela dá uma fraquejada no inglês dela e fala um latino colombiano, então você aprende que você tem que se dobrar e interagir e viver mais com os colombianos. E aí quando eu voltei ao meu estado de homem normal e tirei o miasma da doença, que estava transbordando em mim, cara, aí começa certos tipos de coisas absurdas. Porque, por exemplo, quando você fala em mercado sexual, eu sempre falei sobre isso, sempre bati sobre isso, é uma coisa que historicamente sempre aconteceu e eu não sei porque essa geração desses moleques mais novos acha que isso nunca aconteceu. Eu sempre falei isso no canal, que a nossa sociedade foi baseada em o que você tem, o quanto você pode prover. Você pega todas as sociedades que tem. Você, por exemplo, pega a Alemanha pós segunda guerra. Primeira guerra, no caso. Que eles se fuderam com o contratado que empurraram neles. E, pô, você tem ali no começo do século passado a Alemanha virando um ponto de prostituição na Europa. Então, por conta de questão financeira. E as latinas, cara, são muito isso, cara. Elas gostam muito de dinheiro. eu gosto muito de condição e ao mesmo tempo eles são muito carentes então se você dá uma provisão emocional e você tem uma condiçãozinha ali cara é o que mais você vai comer na Austrália é colombiana você pode não querer comer mas vai aparecer uma que vai querer te dar isso é uma coisa que chega a ser um pouco perturbador eu lembro que uma vez eu até falei isso com outro gênero de conteúdo uma vez cara eu tava na sala eu já tava de boa já, tava tranquilo já tinha passado por aqueles 2, 3 meses de estresse Eu estava na sala assim, aí tinha uma... acho que as duas únicas que realmente fazia... não sei se vocês viram aquele meme que é o macaco, aí aparece uma bunda, o macaco vai e ativa o neurônio dele, porque a biologia dele gritou pra andar a bunda daquela mulher, o peito. Então basicamente só tinha duas que faziam isso, que era uma chilena e uma ecuatoriana que chegou depois. A ecuatoriana, se não me engano, era a placência, se eu não estou enganado. Ela... Ela tinha algum problema emocional, né? Ela também tinha um... Cara, o cara era muito berta, cara. Era um sugar daddy que ela tinha. Que era um maluco que... Acho que era um colombiano, se eu não estou enganado. Que o cara, quando ele aparecer na porta... Cara, pensa naquele maluco meio calvo. Aquele maluco branco, 1 metro e 68. O cara não é gordo, o cara não é magro, mas está com uma barriguinha de chope. Aquela barba para fazer que o cara não faz a barba direito. a barba não cresce direito aquele bigodinho feio pra caralho de óculos parado na porta esperando ela e aí as amigas dela cutucavam ela ria ela ria e o cara na porta sem entender que ele era feito de otário e eu ficava olhando e você falava caralho bicho caralho o betismo é uma praga cara é uma praga e tem em todo lugar e o colombiano tá num nível de betiça que eu não sei não cara eu acho que o brasileiro fica muito pra trás eu não vi tanto na sua essência mas o pouco que eu vi o brasileiro fica muito atrás tem aquela coisa de que também por conta deles serem muito betas e ser aquele típico de betinha romântico que tá fazendo tudo pela mulher quer conquistar e tudo mais eles até pegam muita mulher eu vi muito colombiano comer muita mulher ali na escola tá e a pessoa fala não porque país do terceiro mundo... cara eu vi um maluco colombiano com 1,50m com 1,60m comendo uma asiática gatinha Então, os caras meio que fazem a diferença, né? Quando eles querem. Obviamente que muito colombiano fica de xereca, mas os que conseguem sobressair, comem, comem bem, né, cara? Mas é aquela coisa. Eu acho que não vale o esforço, mas para eles vale, né? Como eles são betas, quando dizem betas mentais, né? Para eles esse tipo de esforço vale a pena por uma questão cultural. E aí, cara, eu estava nessa sala, aí a placência, ela tinha assim, um dia ela estava de boa, e no outro dia ela tava por caralho, parece que a bússata dela tava como estalando e as vezes chegava, te abraçava, te apertava, metia a mão na tua perna aí teve uma... só que o que acontece, eu nunca dei muita bola pra placência não é porque ela era colombiana e era muito cachorra e tinha a questão de ela ter um sugato, claro que isso ajuda né, que ela ser muito suja é uma coisa que a ficar meio que repelir ela mas ao mesmo tempo em termos assim corporais ela tinha o corpo que eu gosto e aí eu falava caralho mano é aquela coisa você tem que lutar contra a tua porra da tua libido que tá ficando alta cada vez mais porque tu quer jogar o leite e não tem onde jogar o leite ta qualhando no teu saco e do outro lado tem uma mulher que é demente né que é uma mulher que se tu der mole ela te bota um cabresto então por mais doente que eu sou, eu não vou dar sorte pro azar. Mas aí, cara, quando tava no final, quando ela tava pra mudar de sala, eu lembro que ela tava jogando avanço, avanço, avanço, avanço. E ela te mostra a vídeo dela na boate dançando. Teve uma vez que eu tava na sala, eu tava sentado com a mão no celular, e tava com as pernas abertas assim, com as pernas bem abertas. Ela botou uma musiquinha, como a Biana começou a dançar na sala. E eu estava só olhando o celular, falando merda com meus amigos. E só falando atrocidade. E eu não estava prestando muita atenção. Acho que aquela coisa do... Você não está olhando para mim, você não está me desejando. É uma coisa que me fere. Ela começou a rebolar na minha frente, meteu a mão no meu joelho e começou a rebolar. Eu só abri as mãos e falei, quer que porra é essa? Porra é essa, tá ligado? Aí as remunerais da sala começaram a rir, todo mundo começou a rir. E eu continuei tratando ela como um bom e perfeito, né? Um bom e belo beta, continuei tratando ela como se fosse um retardado que não estava entendendo, não estava acontecendo. E esse tipo de coisa passou, mas ainda apareciam outras situações. A mulher turca é a mulher mais bonita e mais sexy que tem daquela dança de odalística de cigana na tua frente é impossível você não olhar pra ela e falar eu vou gozar dentro até a última gota ou o teu ventre vai me dar um filho ou a gala que eu vou jogar lá dentro ela vai fazer o teu ventre endurecer porque você não tem escolha é basicamente isso que você pensa quando você vê uma mulher torca fazendo uma dança lá de odalisca mas aí os meses vão se passando e as mulheres colombianas vão gostar muito de farra de ter aquela ideia de que ela vai viver na farra enquanto ela está em outro país a realidade ela vai se sobrepondo a elas né porque aquela coisa você pode falar não está tudo na sua cabeça tudo na sua cabeça que não sei o que você constrói a realidade pela sua cabeça a realidade sempre vai se vai se sobrepor a isso né Você pode, é que nem aquela coisa, você vai ver um veveco na rua, ele vai achar que ele é mulher, ele vai se sentir mulher, ele vai mudar a certidão de nascimento de identidade deles lá. Vamos fazer o cara A4. Para a sociedade, para os homens normais, todo mundo sempre vai ver como homem de peruca, entendeu? E nunca vai ver com uma mulher cis de verdade. Essa é a grande realidade, né? A realidade é sempre se impõe. e com as colombianas não é diferente. Então elas têm um estilo de vida muito voraz de sempre beber, sair, zoar, festa. E elas vão levando isso até a última potência. E a Austrália, por conta de terem uma... ter tido uma época em que tiveram muitos conflitos por conta de bebida, por conta de bebedeira, de muitas pessoas virando alcoólatas, ao ponto de que... por exemplo, vou dar um exemplo aqui. Se você for trabalhar em Nordeste, Uber, UberEat, coisa do tipo, na Austrália, até para você entregar bebida, cara, você tem que ver se a pessoa não está bêbada. Se você chegar lá e a pessoa está bêbada, você não pode entregar. Você tem que confirmar a identidade dela, você tem que tirar foto da identidade dela. Tipo assim, é uma coisa que não existe no Brasil. Se você pedir um Zé Delivery no Brasil, o cara te entrega na porta, se você botar teu filho para receber, o cara entrega na mão do teu filho, é modo caralho. Mas na Austrália não. Então, o governo, pra tentar frear esse tipo de coisa, eles até colocaram algumas leis bem restritivas a isso. Por exemplo, se eu estivesse trabalhando na UberEats, e de repente eu tivesse que entregar uma bebida pra um cara, e o cara tá bêbado, eu falo, foda-se, vou entregar pra ele. O cara bebe, enche a mulher dele de porrada, e consegue descobrir que o cara no aplicativo entregou a bebida pra ele, eu pago 10 mil dólares de multa, pra vocês terem noção. Então, não é só você... é priorizar sua responsabilidade você tem que ter cuidado com a responsabilidade que as pessoas vão ter com o que você está dando a elas então é bem complexo isso cara, é bem complexo são uns choques culturais que são bem chatinhos e graças a isso o governo australiano ele passou umas leis que que fazem com que o imposto em bebida, em cigarro e outros tipos de coisas acabam sendo muito altos né cara ao ponto de que se você sair cara, você sai pra beber você vai beber uma bebida assim, normal, 30 dólares, 27 dólares você vai beber uma coisinha ali com a amiga uns 3 drinks, vai sair mais 160 dólares se você beber uma coisa um pouco mais diferenciada então... é bem complexo isso, né cara, é bem complexo graças a isso, você tem um estilo de vida para beber e para se drogar e beber na Austrália irmão, você vai se fuder, você vai se fuder ou viver com cunha e seringa. Isso acaba prejudicando muitas mulheres colombianas porque isso faz parte da cultura e da vida delas. O que acontece? Elas bebem muito, elas farreu muito do começo, o dinheiro começa a ficar muito curto, então ela tem aluguel, ela tem o final de semana dela que ela tem que sair pra beber, tem que sair pra curtir, senão ela fica maluca. E isso, essa liberdade que elas têm, vem com consequências. E aí eu falo, na Austrália tem consequências. Às vezes eu vejo os caras falando, Austrália é um país muito feminista comparado com o Brasil, é muito menos em muitas situações porque a mulher se ela fizer merda, ela se fode, entendeu? Se ela ficar endividada, ela se fode, é isso que acontece. Então o meio que o feminismo para as mulheres, ele come um preço, ele come um preço caro. Para as mulheres que cresceram na Austrália não tem muita diferença, mas para as mulheres que vêm de fora tem muita diferença. porque elas estão acostumadas a terem as benéficias da liberdade do feminismo delas sem qualquer tipo de responsabilidade elas não tem responsabilidade isso acaba gerando ao ponto de que elas não se preocupam muito com isso mas na australia tudo é muito diferente e elas acabam se fudendo, e ai o que acontece? ai começa um desespero, um estapeamento, um dedo no cu e gritaria das mulheres começarem a buscar um betinho E aí é sempre a mesma coisa, cara. Eu sempre vi esse mesmo ciclo. O cara chega na escola, chega no trabalho, chega em algum lugar, tá comendo ninguém, é um colombiano brasileiro. Ele encontra uma colombiana, ele cola, fica comendo, namora e tudo mais. E é isso que acontece. Então, em termos de muréis latinas, cara, é uma abundância ao ponto de que chega a ser chato, cara, porque elas começam a ficar desesperadas por recurso e começam a meio que te jogar contra a parede para tu assumir, primeiro tu comer, tu sentir o gostinho do mel e depois você assumir porque diferente de uma mulher brasileira as colombianas latinas elas têm aquela coisa de que quando elas estão numa situação de problemas financeiros elas são fáceis porque são pobres como diz o famoso gerado mamãe falei quando elas vão em busca do seu provedor só que quando elas vão em busca do seu provedor elas se jogam de verdade elas geralmente dão pro cara, querem o cara só pra ela fazem aquela coisa de mulher apaixonada obviamente que tudo isso é um artifício da da sobrevivência da biologia feminina mas é totalmente diferente e é muito mais fácil de enganar um beta do que se fosse com a brasileira que a brasileira ela solta ali ela deixa claro que você é um merda se eu estar provando ela. Com a mulher, no caso com a mulher latina, às vezes você olha assim e fala, porra, encontrei a mulher da minha vida. E aí que o cara se fode. E a mulher colombiana é muito perigosa, cara, porque ela tem uma coisa que a brasileira não tem. A brasileira, ela quer ser igual a você, ela quer ter um peru, ela quer ser um homem, ela quer ser desenho rolado e o cara é a quatro. A mulher colombiana não, cara. A mulher colombiana, ela quer que você seja o papai dela. Então o beta, cara. Eu quero a mulher pra cuidar, eu quero ser um homem de... Eu quero ser um homem provedor, eu quero cuidar da mulher, eu quero ter uma esposinha. Caras se fode, parceiro. E eu digo como sou perfeito não. Se eu tivesse empurrado na placência, provavelmente eu tava empurrando até hoje, e provavelmente eu tinha colocado ela andando na minha casa. Sabe qual é? Tava morando com ela hoje. Provavelmente. Porque ela certamente me daria um chá de buceta. É certo, certo, certo, certo. Você tá cagada no teu... e aí cara, dentro dessa situação é um risco muito grande, porque por exemplo Quando você passa dessa situação, que você é um cara que está na Austrália, você já está em uma situação tranquila, você tem seu carrinho, tem o seu local para você morar solo, mesmo que seja um quarto, você já tem um background de conhecimento de tudo, você já tem contatos. que destaca dos outros homens de uma forma violentíssima. Se você tiver um inglês afiado, puta que pariu, pra mulher uma diferença colombiana, uma diferença absurda, porque ela se sente insegura pra caralho na Austrália, porque às vezes ela não fala inglês muito bem, e ela tá tomando capote de mulher asiática no trabalho dela. Então, você vira um provedor que você pode, dependendo, claro, Se você for lerdão, feio pra caralho, estranho, não sabe se comunicar, não sabe inglês, fudido, tá ligado? Que a mulher olha pra você e fala, hmm, você é beta demais, tá ligado? Isso aí não dá pra ter confiança não. Isso aí eu vou até falar mais a frente sobre a brasileira. Cara, você tá fudido, aí você realmente não vai conseguir porra nenhuma. Mas quando você é um cara que já conseguiu arregalgar uma coisinha, fudeu, cara. aí começa uma coisa que eu só sofri duas vezes só até porque como eu disse eu não dou entrada para isso mas você vai ter mulher de países periféricos começando a te atacar cara e começa a ficar uma coisa vexaminosa sabe e aí começa a situação complicada quando você está ali seus sete ou oito meses em Austrália provavelmente você já está tranquila você vai ter países como Laos, Tailândia, Vietnã, Camboja, Malásia e outros países que eu não lembro o nome algumas ilhas, talvez algumas ilhotas ali no pacífico também que você não pode dar mole cara, você não pode demonstrar que tu tá relativamente bem porque senão fudeu, entendeu? senão você vira uma... você vira uma opção e aí começa o inferno na sua vida e aí cara, eu tava conversando uma vez com um amigo que eu fiz, um angel, né? ele até tava... é até um colombiano que tava... ele sabe português, né? aprendeu português cara, vive daço, vive daço O cara acaba chegando aos 40 anos ali, mas ele tá pro caralho, sabe qual é? Vagas para poder trabalhar com o Remove, que é a mudança. Paga bem pra caralho, sei lá. Não sei se pra vocês já paga bem, né? Porque, por exemplo, uma diária de Remove, se você pegar 10 horas ali, umas 10, 12 horas, dependendo da situação, vamos botar 7 às 2, que é basicamente o horário normal. Cara, tu levanta uns 320, 380 dólares, dependendo da situação. Se tu for como motorista, tu ganha mais, então depende muito da situação que tu tá, né? muito bem por hora e porra é um trabalho que cobra um pouco do teu físico, né? na verdade cobra muito do teu físico eu acho que eu contei a história do uma vez que tava no remove tava eu um baiano e um paulista e acho que era paulista aí o paulista tinha feito uma tinha feito uma um remove um dia antes a gente foi pra ele paulista amanhã amanhã é a braba amanhã é a braba Tem coisa pra caralho pra fazer. Caralho vai ser pica. Tu vai sustentar a tua marra? Não, eu sou brabo, eu sustento. O Baiano falou pra mim no WhatsApp assim. Epifania. Ele vai ficar de xerecada. Vai ficar de xerecada quando chegar meio dia. Eu falei, vai não, se ele ficar de xereca, a gente fica de xereca também. Baiano, mas é isso que vai acontecer. E o Baiano, um puta do negão, quase um metro e noventa, forte. Por ser um povo preguiçoso eles conseguem pescar uma preguiça de longe A gente vai dar ruim! A gente vai conseguir botar essa porra pra gente sozinho não! Eu me senti bogado, porque o baiano... Ele falou, deixa comigo que eu boto pra fuder e o baiano boto pra fuder esse dia. E a gente conseguiu resolver. Aí, esse paulista saiu e a gente ficou muito em contato com uma outra firma de colombianos. E nessa firma de colombianos tinha muita mulher, porque elas que ligavam, elas que conversavam com... com os clientes e tudo mais e tinha algumas mulheres que ficavam lá só fazendo arrumação do balcão e colombianas, obviamente cara, não dá cara, quando a colombiana vê que tem um cara, tá trabalhando, tá com dinheiro, ela sabe quando tu recebe, fudeu cara e aí cara, eram situações que eram irritantes, chegava num lugar que você tava descansando ali esperando o caminhão encher o caminhão para tu meter o pé olha só como é o meu país, olha epifania, olha eu vou te mostrar como são as danças do meu país, eu te mostro a vídeo, mostro a vídeo dela na colômbia, ela senta perto de você, começa a fazer um monte de perguntas, você é casado? você tem namorada? quanto tempo você tá aqui, você mora sozinho? o que você vai fazer no ano novo? ano novo eu tô pensando em ir pra cá, eu te mostro a foto, eu te mostro o mapa de onde ela vai estar, mas eu vou estar sozinha, e você? como é que você vai estar? Não, não, eu vou estar com meu irmão, vou estar com meu primo, vou estar com a família Mas ela começa, sozinho? Mas sozinho Epifania? Não, não, não, sozinho Aí mete a mão na tua coxa Ela chega perto de você Ela fala com você Olhando para os teus lábios Ela chega perto de você Tu tá sentado, ela fica na tua frente Ela solta o cabelo Aí puxa um pouco a camisa pra cima ela vai e começa a ficar cantando uma musiquinha lá começa a ficar meio que não é que dançando mas tipo assim só só balançando o corpo ela fica caralho mano cara sai daqui capeta sai capeta sai daqui sai daqui aí começa quando você rejeita começa a ficar mais intenso mas ao mesmo tempo que ela tá falando isso com você ela tá falando isso com outro colombiano com outro brasileiro com outro maluco e aí chega pro cara e fala pô caralho Mas tem um colombiano que é apaixonado por ela, que banca ela, e tem ciúme. Aí tu começa a ficar numa situação constrangedora. Porque, como eu disse, você por ser brasileiro, você vai ser um cara diferente. Então, a partir desse momento, você vai ser um cara diferente. você começa a tomar muita investida de mulher colombiana. Aí você sai disso. Aí vem a outra merda, que são as mulheres da Indossina também. A não ser tão para frente igual às colombianas, mas o mesmo modo perante. Ela fica ali, ela sabe como você é, ela faz a pesquisa, começa a te dar a condição, começa a te dar a condição. E aí para o cara fazer uma merda, o cara vai e assume. o cara boa dentro de casa, o cara fala que é minha esposa, o cara se fode. Então cara, o mercado sexual para o cara que está chegando, que se estabilizou, está de boa, e tem o mar de mulher fodida se fodendo no feminismo, porque no país delas era totalmente diferente, e ali o feminismo de verdade é a coisa... O feminismo de verdade, cara, onde a mulher tem que se foder e tem que trabalhar, onde dá um tema mata, é a coisa mais maravilhosa que tem. Eu já falei isso várias vezes. Eu sou a favor do feminismo. Eu sou o homem feminista. Porque não tem coisa melhor. A mulher se fode, fica com depressão, trabalha pra caralho, vai viver fodida, vai engravidar cedo, vai se foder psicologicamente porque ela vai rodando a pica de um monte de homem, vai ficar zaralhada. Tem coisa melhor do que isso. É a punição dela, sabe? É literalmente a punição dela. Mas o Betinha não, o Betinha quer. porque nós temos que salvar as mulheres do feminismo o feminismo desumaniza a mulher não feminismo é a coisa certa impunha as mulheres, você pode falar, tem um estado eu sei mas nada é perfeito mas pelo menos nesses países do primeiro mundo isso é uma coisa bem engraçada a mulher é igual homem, então você vai ver a mulher fazendo um serviço pesado, você vai entrar num shopping cara, eu lembro como eu estava trabalhando no hospital, tinha uma mulher que ela trabalhava na farmácia, e quando você trabalha na farmácia você tem que pegar as caixas, pegar as caixas do mais, do estoque, a mulher não fazia isso, quem fazia isso ela pedia para um cara e chegava e falava, como você pegar uma caixinha ali para mim, está um pouco pesada para mim que sou mulher, é um pouco complicado né? Não, na Austrália não. Na Austrália tu vai ver uma asiática de 1,50m puxando aqueles carrinhos entulhados de caixa cheio de sushi, cheio de arroz, ou a porra que for. Isso aí vai ser muito comum. Então, pelo menos pra mim, o feminismo é maravilhoso e o feminismo do primeiro mundo é maravilhoso. É totalmente maravilhoso, eu não sou contra não. Mas, isso está um pouco, talvez esteja muito à frente pra muitos de vocês, né? eu consigo compreender vocês podem achar que eu sou um filho da puta e que eu estou errado tudo bem tá tudo certo e aí cara dando essas situações é existe uma outra existe uma uma outra uma outra questão que se você é um se você é um latino você não pode ser um latino igual aos latinos colombianos que um cara de índio pardo entendeu você foi um latino é a moda brasileira cara que é um cara que talvez seja um cara branco Você tem uma porta de entrada ali pra poder arrumar uma conversa. E até mesmo estiga mulher, cara. Eu até hoje não sei, meu feeling ainda tá muito lento, eu não sei. Mas eu tinha uma professora ali, provavelmente eu comeria. Se eu ficasse mais um mês ali, e se realmente tivesse me dando condição, eu teria empurrado firme, firme, firme, firme. Que era uma chinesinha de 24 anos que foi na nossa Eu já estava começando uns papos muito estranhos, uma aproximação muito estranha, e eu comecei a olhar e falei, olha só, professora, professora, fica brincando assim não, que de lerdo é só a minha cara, a demência na minha cabeça e a gala no meu saco estão tinindo, e se você ficar de brincadeira, da minha cabeça obviamente, eu falei isso pra ela, Se você for um negro brasileiro, você não é igual um africano. Quando você está em frente com um africano, que você vê um maluco de 1,90m, magrelo, cabeçudo, ou você vê aquele típico de africano, aqueles negros que são do estilo trap, cara, você é muito diferente deles. Você é um padrão muito diferente se você for negro, se você for pardo, ou o que é que for. Por exemplo, tem muito negro que come muita mulher na Austrália porque ele é o típico, aquele negro, aquela estética trapper, né? E muita mulher nova gosta disso. Isso é mais pra mulheres novas, né? As mulheres um pouco mais velhas não, mas as mulheres, pelo menos as mulheres da minha idade não, mas as mulheres mais novas gostam muito disso. Eu lembro que tinha uma vez eu tava no McDonald's, com, até com esse amigo, com Angel, a gente foi comprar um café, né? Aí, cara, eu tava olhando, tinha uma balcunista, cara, ela é linda, linda, linda. era muito baixa, ela tinha 1,50m, era muito baixa, mas era gatíssima, neotênica, a neotelista de talão parecia nem que ela tinha caramba, sei lá, a cara dela parecia que ela tinha 16 anos, tava na flor da pele, do estilo que o Gabriel Monteiro gosta e que todo carioca médio gosta. Falando pra lata dela, aí chegou um moleque magro tatuado, um neguinho, caralho, aquela cara de drogada, o cara que gosta de trap é doente Você vê quando o cara parou, o cara nem percebeu. A mulher comeu ele com os olhos, que fazia muito tempo que eu não via a mulher comer um cara com os olhos daquela forma. E o cara nem ligou, por quê? Porque pro cara aquilo é normal, mano, aquilo é normal. Já comiam uma porrada de mulher igual aquela dali. E por ele, normal. Coisa que se aquele cara tivesse no Brasil, ele entrasse no supermercado, sei lá, no multi-market no Rio de Janeiro, ele era só mais um merda, entendeu? Talvez umas mulheres ali com umas gordonas, Gordona, que tivesse no caixa, iriam olhar para ele diferente, mas ele passaria totalmente desapercebido. E se ele é, sei lá, um desses caras, pensa esses caras do trap, esses maluques que aparecem, esses pretinhos assim, tora pra cara deles e fala, po, moleque feio pra caralho. Por incrível que pareça esse moleque na gringa com um moleque igual água, entendeu? Igual água. Porque esse estilo é muito cobiçado. Então aí você vê até aquelas coisas que é muito falado, né, na gringa, que existem muito da situação dos nichos. Os gringos não falam isso exatamente, até porque eu acho que os gringos são muito atrasados em questão de Red Bull, pelo menos pra mim, né, com os brasileiros. Os gringos começam a falar sobre, porra, a gente já falava isso há anos, todo mundo falou isso há anos sobre a geolocalização, que em um certo lugar você ocupe mais mulher, por exemplo, tu é um sulista, tu é um sulista mediano, se tu vem pro Rio de Janeiro, tu ocupe mais mulher, se tu vai pro Nordeste, tu ocupe mais mulher, porque você é diferente, você é mais alto e tudo mais. Então esse tipo de coisa também acontece na gringa. Só que é muito mais por nichos de certos tipos de coisa. Então você vai ter o nicho daquele cara que é mais aquele cara drogado, aquele cara mais hippie. Você vai ter o nicho dos trappers. Você vai ter o nicho dos asiáticos com cara de sojado, que é hip-hopero. Então você vai ter esses nichos que chamam muita atenção de mulher, cara. Às vezes você vê uma mulher gata, por exemplo, com um asiático de 1,50m. Por que faz o padrão na cabeça dela de um... de um k-popero. Então você vai ver uma mulher gata, uma mulher brinquinha gata, caucasóide, como vocês gostam de falar, com porra do moleque que parece, sei lá, parece um cantor de trap brasileiro feio pra caralho, com uma mulher gata que você não veria no Brasil, e o cara tá com a mulher porque a mulher gosta daquele tipo de característica etnística do cara. Por exemplo, com toda a humildade mas não sendo tão humilde assim, o primeiro é falar sobre E daí cara, então a questão do mercado sexual com essas mulheres de países periféricos é assim cara, você talvez vai comer com muita facilidade, mas quando eu digo comer com facilidade depois eles te colocam lá embaixo de novo meio que pra você continuar gastando e gastando e gastando e gastando que eles sabem que eles podem conseguir muito disso muito dinheiro do Betinha viciado aplicativo é porque os caras acabam meio que acostumando com isso mas quando você vai viver você vai sair você vai beber você vai encontrar pessoas você vai interagir com o mundo real é totalmente diferente cara totalmente diferente e muitos dos caras acabam fazendo a seguinte coisa pega a foto dele, ele pega aquele fake gps, joga numa austrália pra porra só, não tive nenhum match na austrália. E porra, obviamente né, você não vai ter porque os aplicatrices são viciados. Mas por exemplo, quando eu cheguei na austrália, pelo menos as mulheres da minha idade, eu tive mais match na austrália do que quando eu tinha no rio de janeiro, por exemplo. que não faz nenhum sentido. Era muito mais fácil eu ter mais match no Rio de Janeiro do que ter mais match na Austrália. Mas, por exemplo, no Rio de Janeiro eu era só mais um e eu não sou lixado de nenhuma forma no Rio de Janeiro. Porra, todo mundo usa droga, todo mundo bebe, todo mundo tá em farra, todo mundo tem um estilo que eu particularmente não tenho, cara. Porra, eu gosto de rock, cara. Eu sou roqueiro, entre aspas, roqueiro, né? Porra, não é o tipo de coisa comum Eu não sei se você se nichar no Rio de Janeiro, mas quando você está na Austrália, como os nichos são muito mais fortes, você acaba tendo, e até mesmo por uma questão mais de biotipo, você acaba caindo no nicho próprio ali, como eu já disse, de certos tipos de coisa. Se você for um negro, mas tiver a cara de um cara que corte trap, Você é um negro, você tem trança, você tem um piercing na cara, tá com umas roupinhas ali no drip, né? Tá despojado, tá na beca, como nós falamos no Rio de Janeiro. Você vai chamar a atenção das mulheres de forma geral, né? Porque tem ali um padrão da sua palheta de cor e também de você ser uma coisa diferente. Por exemplo, na Austrália não tem muitos negros, né? Eu não consegui achar nada sobre isso. com o Camilo, um colombiano que eu conheci que ele estava conversando comigo nessa situação porque ele é um colombiano bem negão e ele estava falando, porra cara, curioso que sempre quando eu estou conversando com uma mulher, uma mulher australiana ela sempre pergunta o tamanho da minha piroca porque tem aquela... na verdade não é tão marketing assim porque realmente existe um consenso entre as mulheres que estão, pelo menos aqui, que o africano tem uma piroca grande. Então por ele ser negro, elas atrelam ele a um africano, atrelam ele aquela seleção... seleção meio que artificial pelas mulheres africanas fizeram nos negros, né? Com o pau maior, né? Então elas preferiam ter filho, dar pro cara ter um pau maior. E graças a isso, você tem uma... os negros acabam tendo uma genética de pau grande. Caralho! Olha a porra que eu cheguei, cara. Olha a porra que eu tô falando, tô falando pau de negros africanos. e genética ao que chegamos mas é basicamente isso ele acaba caindo num nicho desse tipo então mas como um cara que... como um... você que já viu como... provavelmente você vem como estudante você vai sair muito você vai ter que ter muito contato para criar um network cara e graças a isso você vai conhecer muitas pessoas a facilidade de sexo vai ser muito mais por interações pessoas por exemplo Existe uma festa que tinha na minha escola e eu não fui, eu não sou maluco de uma porra dessa, que eles pegam esse evento, eles pegam todo mundo da escola lá e de outras escolas, alugam o local e só vão estudantes. Então irmão, ali tu vai encontrar alemã, ucraniana, por exemplo, eu encontrei uma russa numa outra sala que eu participei. Porra, posso falar que todos os tipos de pessoas que eu conheci na escola. Os melhores que eu me dei mais bem foram os turcos. Eu vi turco, colombiano, ecuatoriano, mexicano, chineno, japonês, chinês, malásia, acho que falo em tailândia, acho que já falei em tailândia, deixa eu ver aqui, russa, francês, africano, indiano, Tive uma interação coreano. Teve uma mulher da Geórgia. Teve uma alemã. Na verdade, um casal alemão. Holandesa. Não me pergunte por que ela estava estudando lá. Não me pergunte. Acho que esse nome da porra do país. Ilhas Fiji. você é um cara que quer transar com mulheres australianas com mulheres novas dificilmente você vai conseguir porque são muitas mulheres novas muitos homens novos e se você não for novo você não vai conseguir. A EGP é uma coisa muito forte na Austrália. Tanto é que você consegue comer muitas mulheres brancas numa faixa de idade maior. E quando o ouvinte que eu conheci me falou isso, eu falei, porra, acho que ele está falando merda, né? Porque a mulher mais velha no Brasil, geralmente ela quer dar para o novinho, né? Mas só para sugar o novinho, geralmente assim. que eu via muito no Rio de Janeiro. E aí cara, ele falou, po cara, tu tem muito, se tu for um cara novo, vamos se botar um cara de 25 anos. Cara, mulheres na faixa dos seus 29, 30, elas são totalmente humilhadas, escrachadas, pulverizadas pelas mulheres mais novas. Porque tem a questão do sol, da água, que é uma merda, na Austrália. Do estilo de vida, drogas, sexo e putarinho o tempo todo, rock and roll, né? Elas acabam ficando meio deterioradas. o padrão australiano elas estão deterioradas, o padrão brasileiro elas são deliciosas. Claro que você tem uma máscara gordinha, uma que está com a cara um pouco mais magoada, por conta do sol, mas no Brasil as mulheres seriam sei lá, 6, 7, talvez algumas 8, não sei, depende muito do seu critério. Mas você vai ver mulheres mais velhas, tipo assim, muita facilidade para comer, porque os caras novos Eu não queria comer mulheres velhas, eles querem mulheres novas. Os caras mais velhos, eles têm a questão de serem australianos. Cara, eles têm um cardápio de todas as sul-americanas, de todo o cardápio asiático, e da puta que pariu. Porque eles são cidadãos, eles são brancos, eles são australianos. E aí, eles acabam tendo um cardápio muito grande e muito novinha, asiática, cara. E a mulher asiática não fica atrás da mulher branca não, cara. As mulheres mais bonitas que eu vi assim, eu não sou um cara igual de asiática, são as que eu vi assim, foram as asiáticas. Uma coisa muito comum no ano novo, quando eu estava voltando de metrô, pra quem é pra esses nerdolas que ficam idolatrando mulher asiática, você vê muito mulher asiática naqueles kimonos, aquelas roupinhas tradicionais do país delas e tudo mais. O cara do lado é um asiático beta, cara, um maluco beta feio. Tá com a mulher gata, gata, gata, gata. Óbvio que elas não tem um corpão porque mulheres asiáticas são madas, mas em temas estéticos de beleza assim, por cabelão, um rosto bonito bem, bem, bem novas, com os caras normais, mano, os caras normais. Mas os caras australianos têm essa coisa. E como eles se fodem muito com mulher australiana, que elas são tudo bi e luta até da cabeça, é muito comum, cara, você ver um cara de 40, 50 anos com uma mulher de 19 anos. Então, começa a ficar muito difícil pra mulher australiana, que tá mais velha. Não pro homem. O homem tem um cardápio do caralho, por conta de uma densidade muito maior de mulheres fazendo curso. Cara, você vai entrar nas escolas... sei lá, eu vou botar... sei lá, 75% das escolas são mulheres. Cara, em todo lugar que você vai, você vai só ver mulher, cara. Só mulher pro lado. Eu estava ficando numa neurose de achar que o país estava tomado por 70% ou 80% de mulher. Porque pelo menos em Melbourne, só vê mulher. E mulher nova. Então elas não conseguem lidar com as mulheres mais novas e a densidade de mulheres de outros países entrando. O que acontece? Elas acabam distribuindo a buceta para os caras de outras nacionalidades que são mais novas. não na idade, mas geralmente mais novos então cara, você tá um cara de 25 anos se você não for um... sei lá, se você não for estranho e derrotado geneticamente cara, você como mulher branca bem, eu não indico, né? eu não indico você comer uma mulher que tá na cabeça dela e até mesmo questão de estado social ela tá muito em cima de você porque uma mulher australiana é meio merda pelo menos essa sensação que eu tenho eu sei que tem ouvintes que me seguem e está casado com mulher australiana e tem namorada australiana. Particularmente as interações que eu tive, não digo de conviver e de trocar uma ideia, uma interação normal. Para a interação normal elas são melhores do que os homens. Só que elas têm muito um aspecto de mulher carioca. Elas são as mulheres cariocas femininas, só que mais sujas. a mulher australiana mais suja que a mulher carioca a única coisa que ela tem de melhor que a mulher carioca é que elas são mais bonitas e elas são mais femininas mas mesmo assim a demência que elas tem é superior a mulher carioca, por mais essa é a experiência que eu tenho então eu falo por mim e não pelos outros aí vamos para a questão das mulheres brasileiras ela é mogada pela mulher australiana é mogada pelas novinhas de outras nacionalidades ela é perigosa ela não tanca a liberdade de feminismo que ela tanto diz que ela gosta e aí começa a busca por um brasileiro e aí que dá merda porque vou dar um exemplo meu caso de novo um ano de austrália já tava batendo um ano de austrália tava com uns que 10 meses 11 meses já tava indo para os 11 meses já eis que me aparece Eu estava vendendo minha bike, aí aparece um casal comprando minha bike. Eu falei, não, vem aqui na minha casa, eu vou no tal lugar, vocês vem aqui e busca a bike. Era um casal que estava há três meses na Austrália, sofrendo o pão que o Diogo amassou. Imagina aquele casal, onde o cara nunca teve o sonho de sair do Brasil. Num dia a mulher abriu o Instagram e começou a ver. Olha minha rotina na Austrália como estudante. A mulher vê aquilo e fala, hum, já sei. Quero ir para a Austrália tudo feito para ele ir para Australia depois ele queria fazer a assessoria comigo e eu falei irmão a assessoria vem antes cara tem que planejar como ele aumenta para tu vir como tu vai fazer a questão de escala de você vir antes para tu se beneficiar com isso então tem tudo um por menor ali que você tem que fazer que o cara se o cara fizer tudo já está com a escola paga está com tudo pago não vai tentar pôr nenhuma a consultoria Aí o cara fez, eu falei, bom, agora forte abraço aí e se vira. Mas esse casal, ele fez isso. Aí estavam três meses na ustralha se fudendo, se fudendo. O cara com o braço todo arrebentado, eu olho assim, pô paisão, quando eu vejo os dois, né? Era uma brasileira, e o rosto dela não era bonito, mas ela tinha um corpinho maneiro, tinha um corpinho bom. Aí quando eu saí na porta assim, cara, eu não sei, não acho que meu sotaque carioca seja tão forte. Cara, quando ele abria a boca, ela põe e olha pra minha cara e deu um sorriso, E aí, paisão, tu é da onde? A maluca, eu sou de São Paulo, não sei o que. A maluca, tu é da onde? Eu sou do Carioca, sou do Rio de Janeiro. Aí a mulher deu umas coisas e falou assim... Pelo sotaque, você não percebeu que ele é carioca, não? Riosos, riosos. Eu olhei assim, o Alberto ficou meio que com aquela cara de cu. Falei, caralho, fudeu, fudeu. Beleza. Aí continuamos conversando. Aí, porra, bateu mó pra mó, ficou 45 minutos ali conversando os dois. Eu falei, ó, você tem que fazer isso, tem que fazer aquilo. Tem que por esse lado, não por outro. Se você fuder, a comunidade brasileira aqui é foda. Aí, cara, eu já tava me ligando que o Beto tá querendo meter o pé, a mulher tá conversando muito. Eu fui, cortei e eles meteram o pé. Só que aí, cara, eu tava naquela de botar a bike no carro deles, eu esqueci meu celular dentro do carro deles. Aí eu falei, caralho, fudeu, perdi meu celular. Aí eu lembrei, porra, tá dentro do carro deles. Aí eu tava com o meu WhatsApp web aberto no computador, eu fui lá e falei, Ó, meu celular tá no carro de vocês aí, eu vou buscar aí amanhã. Aí a mulher, eu falei isso falando com o cara, no whatsapp do cara. A mulher me chama na conversa por fora, o whatsapp dela e fala, eu estou indo levar pra você. Eu falei, pô, não, posso pegar amanhã, que não sei o que. Não, eu tô indo levar pra você. Eu falei, pô, mas não foi pra escola agora, que não sei o que vocês iam pra escola. Não, não, vou levar pra você, dá tempo. Me dá tempo, caralho. Eu tava na hora de eles ir pra escola. Foi, tá bom. Aí a mulher manda um áudio assim pra mim. Ha ha. Só não repare. Eu vou com roupa de dormir, tá bom? Aí eu, caralho, caralho. E a mulher, realmente, eu com roupa de dormir lá. E uma roupa que... Eu não deixaria minha esposa usar, não. Se eu tivesse esposa, eu não deixaria ela usar, não. Parceiro mais... Cada um com seus cada um, né, cara? Mas aí que tá, cara. É aquela coisa que eu falo da hipergamia, né? É... A mulher. Só foi um pouco de amassou. O marido beta. Tinha caído, não sei se foi de moto, não sei se foi de bike, elétrica. Não sei o que aconteceu com o cara. O cara com o braço fudido. Mas o cara era beta, mas aquele beta sojado, tá ligado? Ele tem a voz fina, ele fala fufo, ele é fofinho. Aí a doença, a minha cabeça falou, cara, o certo seria comer essa mulher, né cara? Essa mulher tá precisando de um cara que coma ela, né cara? mas aí beleza, aí chegaram aquele papinho, eu já curtei logo peguei meu celular, dei block na mulher e deixei só o cara porque se ele quisesse falar alguma coisa comigo. E vida que segue. Mas aí tu vê, cara, que... Cara, eu vejo muita brasileira percebendo que um homem que trabalha, um homem que segura as pontas fora do Brasil, fora do quentinho, faz toda a diferença. E aí, cara, tu vê, cara, que também não é só uma coisa de provisão, mas é uma coisa de biológica e mental, também psicológica, que ela sente tesão pelo cara porque o cara ele conseguiu passar pela que estágio de inferno que ela e o marido dela não conseguiu passar e aí que vem a merda e se fosse um cara um cara demente cara demente o cara fala porra ali tem ali uma brasileira um gostosinho com nível pra caralho porra ta com o betinho dela ali como por fora fico comendo mas ele da uma merda do caralho entendeu ai um dia a mulher fala preguei com o meu marido terminei com ele to indo pra tua casa Agora a gente vai morar junto. Imagina a pica que tu vai entrar. A pica que tu vai entrar. Só porque tu queria comer um negocinho por fora. Tu se fode, entendeu? Numa dessas daí, o Beto é maluco. Porra, te esplana em todos os grupos. Tu perde o contato com todo mundo. Tu é excluído de todos os grupos do Circo Social dos Brasileiros. Fica queimado. Dá uma merda do caralho. O cara que pensa só capiroca acaba se fudendo. Mas, no mais é isso, cara. No mais, o feedback que... e pelo menos eu tenho na Australia aquela coisa a provisão ela vem em primeiro lugar nessa faixa que eu falei e cara, por você ser um cara diferente, ser um brasileiro você ter o biotipo, você ter uma paleta diferente no meio de todo mundo ali cara, pra você não comer mulher é muito difícil o cara passa fome mas geralmente o cara que passa fome é o cara que não tem inglês o cara que não quer comer ou comer a asiática e mulheres latinas e brasileira e na verdade ele coloca a brasileira e vai estudar ele é geralmente isso que acontece ou o cara é muito velho ou o cara é estranho geralmente é isso que acontece todo cara normal que eu conheci na austrália ele ou comeu pra caralho nesse tipo de mulher, porque tem muito... Pra falar a verdade, na casa onde eu tava morando, em Melbourne, tinha um casal lá, que o cara tava com a mulher, cara, quando você olha, a mulher não era bonita de rosto, mas de corpo, ela era uma mulher que tinha um corpo, geneticamente o corpo dela já era bom, e ela era rata de academia. Mano, quando aquela mulher botava um corpo de academia, eu saía pra cozinha, eu olhava, eu tinha que desviar o olho pra ser, porque a libido atacava na hora. Porque a mulher tava no suco, no suco de gostosura, tava fedendo a sexo. Sucubus, uma chupona de marca maior. E eu olhava pra aquele cara e falava, mano, caralho, bicho, que um cara desse aí, tá comendo essa mulher. Mas aí tu vê a mulher totalmente dependente do maluco, tá? Totalmente. E o maluco, e uma vez numa conversa que ela tava tendo com uma outra brasileira, e elas não sabiam que tava no quarto, e no quarto você consegue ver quem tá falando da sala, né? Elas falando sobre o marido dela. Elas falam não, porque o marido está sendo atacado pelas mulheres colombianas do trabalho. E é isso que acontece, irmão. Então, o cara, se ele não for um gabuga, se ele não for uma aberração, se ele não fizer parte de um bestiário, ele consegue comer mulher, sabe? Mercado sexual... Por isso que eu falo que o gringo, quando eu vi esses caras, esses gringos falando, eu sei falar, cara, esses gringos, na voz dele, eu vejo voz de lerdão, tá ligado? mas comparado com o gringo na voz do cara, você sente uma voz lerdão, tá ligado? Sente uma voz de um cara que espanta a buceta, que é repreendente de buceta? Pelo menos eu sempre tive essa sensação. E um cara que parece que ele não vive, sabe? Ele tem, ele toma a primeira porrada e parece que aquela linha acaba com ele. Pelo menos essa sensação que eu tenho. E eles também não querem que eu faça isso. Por exemplo, os gringos, os australianos, eles não tem higiene bocal. Se você tiver uma higiene bocal, e eu particularmente, meus dentes são muito bons, então, uma vez eu fui arrancar um ciso, e o dentista parou pra minha cara e falou, caralho, você já usou o aparelho? Eu falei, não, o arco-árcade dentário é certinho, né? Aí ela chamou até o hospital. e o latino ele cuida muito bem dos dentes principalmente os colombianos cara cuida muito bem dos dentes o gringo cara o é dente podre todo amarelo e eles não têm os dentes de trás né tu vê que já caiu cara então é a higiene dos caras é tenebrosa e latino porra se veste se veste relativamente bem usa o perfume cuida da aparência isso faz totalmente diferença também a limpeza faz muita diferença Tanto é que, pelo menos nos dois últimos meses que eu tava morando nessa casa com o Brasil, às vezes entrou uma mulher de Fiji, né? Que, porra, a mulher tava na banha a cada três dias, irmão. Caralho, mas de um cheiro da moleca. Aí tu vai no banheiro, o vaso tá tudo cagado. Parece que ela sentou no vaso, e quando ela cagou, explodiu o vaso, as laterais, tudo cheio de merda, e a mulher não limpa. Então, cara, até essa questão da higiene, uma coisa que se chama Eu não estou vendendo ilusão. Você, Lerdão, o Gabuga, que não come ninguém no Brasil, você não vai comer ninguém aqui também. Porque é o normal. Se você é estranho no Brasil, você é estranho na grina também. Eu não estou vendendo ilusão para ninguém não. Eu estou falando para os caras que são minimalmente normais. foi o ano que acabou que é isso aí mesmo que vocês tem que acreditar isso mesmo que vocês tem que viver vivam isso e continuem pregando isso aí que pra mim é maravilhoso eu acho maravilhoso mas no fim cara é isso então outra coisa uma informação quem não se inscreveu lá no canal lá é que eu postei vou botar nas abas de comenta na verdade na verdade não né na verdade vou divulgar lá na comunidade você tá vindo pela comunidade do do pela comunidade do Eu vou começar a postar, depois que a gente subir lá, estamos vendo se a gente consegue fazer o site o mais rápido possível, eu vou começar a subir vídeos aqui nesse canal, mas só que vão estar só a primeira hora, né? Então, as próximas, a primeira hora, a primeira meia hora, então, o grosso mesmo, que aí eu vou poder falar as merdas que eu quero falar, vão estar aqui no outro canal. Eu vou ter outros programas lá, então vai ter um programa de entrevista essa imagem do macho esfera para fazer mais dez entrevistas mais cutucando o cara e vou postar lá também nesse novo site então se inscrevam aqui para ficar vendo o novo conteúdo que foi lançado e quando o site sair vocês dão uma moral lá e então é isso forte abraço