Então vamos lá, senhores, vou dar só algumas notícias aqui antes de começar o vídeo. É o seguinte, três notícias, três coisas que me perguntaram na verdade, que eu vou esclarecer aqui. A primeira coisa, e repetindo aqui de novo, de novo pela terceira vez. Eu não estou mais fazendo assessoria para a Austria, então não adianta chegar no meu telegram e perguntar, porque eu não estou fazendo mais. Se os senhores quiserem fazer, é só entrar em contato com o Zé, que ele vai o que ele está fazendo ele faz ainda e tudo mais tem um grupo dele lá então entre em contato com ele segunda coisa é vídeo patrocinado quem quiser patrocinar os caras estão pedindo na rouba é a rouba epifania disruptiva 2 eu vou deixar na descrição aí e vocês podem pegar e me chamarem lá no telegram terceira coisa e última é a seguinte é sobre o site deve ficar basicamente do mês que vem, tudo certinho com os conteúdos lá e tudo mais. Então se inscrevam vai ficar, geralmente vou postar os cortes aqui nesse canal aqui, então se inscrevam aí para quando vocês forem querer ver algum corte ou algum trecho de lá, geralmente vai estar aqui, obviamente depois de dias ou sempre cortado e algumas censuras para o canal não ir de vasco da gama. Enfim, é isso, vou continuar a rolar o vídeo aí para vocês, forte abraço. Então, senhores, começando aqui mais um vídeo, bem-vindo aí os senhores que são os senhores feudais da Bachada Fluminense do Rio de Janeiro, que a casta alta do Rio de Janeiro, pelo menos os que são do Rio de Janeiro, ou aqueles que vão eventualmente conseguir suas terras, suas posses na Grande RJ e ser um senhor feudal lá. Mas enfim, tirando a brincadeira de lado, vamos para mais um videozinho aqui. É o seguinte, nesse vídeo aqui vai ser um assunto bem interessante porque eu acabei vendo os dois lados da situação talvez não discorra muito sobre isso talvez eu faça um vídeo só sobre isso depois mas eu vou me ater ao pedido do ouvinte que é uma questão bem interessante eu acho engraçado eu sei que eu tô ficando velho a sensação que eu tô ficando velho é quando eu vejo alguns questionamentos de alguns caras que são novos e aí chegou um ouvinte pra mim em vídeo pra fazer esse vídeo falar sobre os Betinhas que acabam tendo que entrar numa pauta identitária porque senão eles não vão fazer parte, digamos assim, da sociedade. Eu acho que o Brasil ele tem muito dessa pauta identitária mas ele não é igual a gringa. A gringa é uma coisa que tu olha assim e tu fala cara, beira a insanidade. Mas graças a isso, graças ao o crescer disso no Brasil, os caras vão acabar criando uma personalidade reativa. Isso que é o, digamos assim, o final do ponto do vídeo aqui. Mas vamos lá, pra quem não sabe, acho que todo mundo é que sabe, mas é sempre bom ressaltar o que seria o identitarianismo. Seria basicamente uma, como pessoas dentro da sociedade, você vai ter pessoas, um grupo de pessoas, e elas vão se encontrar seja numa questão por alguma pauta identitária. Por exemplo, raça, gênero, orientação sexual e por aí vai. E graças a isso, e como isso vem ficando cada vez mais forte, você vê tudo sendo pavimentado sobre pautas identitárias. Por exemplo, é comum, eu já escutei uma vez, até os próprios cientistas esquerdistas estavam reclamando disso, que já estão partindo de uma ciência branca. Quando eu digo ciência branca, não vejo algo Existe uma elite branca que domina a ciência. Então existe uma ciência branca. E aí depois vai vir influenciadores, cientistas, negros, e aí você vai ter uma ciência negra. Então a pauta identitária vem entrando em tudo e ela separa por essas questões. E aí no campo da ciência, ou campo das profissões, pra mim tudo tanto faz esse tipo de coisa. Mas a grande questão é quando o próprio Beta se vê dentro dessa situação da sociedade. Porque, pensa comigo, imagine que você faça parte de um grupo dentro da faculdade ou do trabalho, só que esse grupo no início é muito bom, geralmente todo mundo se dá bem, todo mundo se comunica, mas com o passar do tempo as pessoas vão te cobrar uma postura você tem que ter uma postura aqui nesse meio que vai se formar para ser identitário um exemplo muito bom disso que eu lembro que eu estava vendo a pouco tempo atrás e eu não sei se os senhores lembram foi uma dissidência no feminismo um tempinho atrás por pauta identitária então você tinha as mulheres feministas eram basicamente uma coisa Então você vê que vai até ramificando, seja por uma questão étnica ou uma questão social, na verdade biológica, mas eu vou entrar nisso mais um pouco mais à frente. O que acontece? Você tinha as feministas brancas, geralmente as feministas eram brancas, classe média alta. Aí elas tinham a pauta delas. Só que aí, do nada, deu um estalo na cabeça das feministas negras e falaram, olha só, essas pautas que vocês estão falando aí, é muito uma pauta branca. botar peito de fora na praia, reclamar de que vocês não têm grandes cargos em empresas. Pô, mas a mulher negra aqui periférica, ela tá tomando no cú de todas as formas possíveis. Então a sua pauta não representa a minha etnia, minha raça, qualquer coisa que você queira colocar como nome. E cara, de fato elas estão certas nisso, porque uma feminista negra da favela, ela nunca vai ser igual a feminista branca E aí você vai ter em vários outros aspectos também sobre isso. Agora, vou indo um pouquinho mais com uma pauta um pouco mais biológica e social. É a seguinte, você pode pegar como exemplo a... Quando apareceu o Isis, eu ficava pensando que são vídeos bem trabalhados, queimando um aqui, queimando o outro. Não sei se vocês lembram daqueles vídeos quase em resolução 4k. Eu tinha alguns que eram em resolução 4k. Dos caras fazendo toda uma filmagem, toda uma cinematografia para fazer as execuções deles. E eu falava, caraca, disso aí pior não fica. Aí me aparece o Isis-K. E o Isis-K fala, não, não. Eles olham pro Isis normal e falam, cara, então, eu acho que vocês são um pouco sojados demais. O normal é essa aqui visão mais tribalista minha, que eu tenho aqui, e vocês estão errados. E aí surgiu uma coisa pior. Claro que eles não têm tanta força como o Isis normal, mas você vê, cara, que os caras conseguiram criar ali uma nova vertente piorada da situação que eles têm ali. sobre uma identidade e aí você vai vendo isso de todas as formas em todos os locais e cada vez vai ficando pior porque antigamente você ser um eu vou dar um exemplo no meu caso você tem um game boy no começo dos anos 2000 era coisa de playboy porra ninguém tinha então eu lembro que tu jogava sozinho eu tinha o meu game boy color e ficava ali jogando mas aquela coisa tu joga sozinho pra jogar com você geralmente o pessoal que não tem não gosta muito ou até mesmo não fica muito muito apegado a essa parada dos games né porque o cara já não tem uma vida comum e nunca comprou um videogame sempre teve videogame merda coisa desse tipo e aí quando você encontrava um cara um outro homem que gostava que tinha um também que gostava porra cara tem pokemon red porra tenho já zerei e até graças a isso você por exemplo tem a situação onde você você olha esse tipo de cara que você encontra que tem alguma coisa em comum você passa por cima de algumas coisas porque aquela amizade é uma amizade difícil uma amizade rara de você ter que vocês gostam da mesma coisa então no passado você tinha um pouco mais das amizades passando por cima de algumas coisas porque era muito difícil você encontrar alguém parecido um grupo de pessoas parecidas até o exemplo do próprio Gameboy tinha um amigo meu da escola na época que esse cara tinha uma família que era uma das coisas mais tenebrosas não sei nem explicar eu teria que fazer um vídeo sobre isso a mãe odiava ele sabe aquela mãe que tem um filho que ela gosta mais e o outro filho é o exemplo do Betinha ele é ruim porque a mãe ela quer uma representação de um homem é canalha que ela gosta e aí ela vai e ela vai naquele filho e ver aquele filho que ele é manso é mais tranquilo porra não faz não faz coisas que na cabeça dela geram fortes emoções até pro não sexualmente mas pro filho né ver com o filho como como homem de verdade e aí essa mãe preferia o outro filho que era ruim preferiu outro filho que era ruim e o pai dele era o típico beta Mas aquele beta da pior qualidade possível, cara. Pra ter noção, o pai dele era aquele beta que encontra uma mulher que tem uma condição financeira, uma mulher mais velha, feia. Ele não é um cara bonito, mas dada a situação do final dos anos 90 e começo dos anos 2000 no Rio de Janeiro, ele era um cara bem afeiçoado, era um cara novo e tudo mais. Ele colocou uma mulher, no caso a segunda esposa, que era a mulher que bancava ele e ele era dono de casa. Então ele era humilhado, a mulher humilhava ele, humilhava o filho dele E era coisas intangáveis Só que graças a isso, esse amigo tinha uma coisa que ele queria ficar sempre muito grudado nas pessoas Lembro uma vez, e eu até tava falando isso com outro amigo, outro amigo me falou que eu fui muito pau no cu Eu pensei um pouco, talvez eu tenha sido, mas acho que faz parte da minha natureza Então eu não posso fazer muito nada sobre isso, é um defeito meu eu reconheço isso ele foi meditar no corredor e até isso não deixaram fazer a mãe dele não queria passar o Natal com ele o pai e a mulher da pai dele, porra, era insalubre, ele não aguentava mais e aí ele chegou, cara, no meio de uma... tipo assim, na véspera, na véspera do Natal de manhã cedo, eu tava... eu tava em casa eu tava jogando Yu-Gi-Oh! Forbida em Memórias no PS1 aí tô lá, jogando, batendo meu portão na minha casa eu levantei e saí Aí eu olhei assim, era ele, né? Aí eu olhei assim, eu falei, caralho, mano. Por que que tu tá fazendo aqui, cara? Aí eu falei, cara, posso te pedir um favor? Aí ele começou, antes ele contou a Lore, né, que ele não tava tankando mais, que já tava começando a ter crises já, ele tinha, cara, umas crises de ansiedade, ele começava a chorar do nada. Foi assim, absolutamente do nada, né? E aí, ele chegou, cara, eu quero te pedir um favor. Pô, cara, tem como eu passar o Natal com você? Eu pari, eu olhei e falei, passar o Natal comigo, com a minha família? é porque eu sempre fico tentando passar o Natal na casa de alguém, na casa de um outro amigo, eu já fui ano passado, esse ano ele falou que não dava porque a família dele tava reunida e não dava pra eu ficar lá também, eles queriam fazer uma coisa só deles, aí ele falou, po cara, posso ficar aqui pelo amor de Deus, cara, eu faço qualquer coisa, eu olhei assim e falei, cara, não, simplesmente não, porque eu não sei vocês, mas pra mim o Natal é com a família, O ano novo tudo bem, o ano novo eu podia pegar, eu ficava lá. Depois a gente dava um rolé, o ano novo geralmente eu saio com meus amigos, ia pra praia. Geralmente praia da barra, o copo acabando bem pouco, mas geralmente praia da barra, né? E aí eu falei, pô cara, não dá não? Ah, ele foi o cara, mas pelo amor de... Eu falei, irmão, não dá. Aí ele foi embora, e acho que depois disso também eu não lembro muito bem, mas depois disso também a amizade começou a esfriar, né? Mas esse tipo de coisa, Acontecia muito no passado quando você encontrava alguém que tinha uma visão de mundo parecido, gostava das mesmas coisas, então você aceitava certas coisas que esses caras acabavam tendo problemas porque você não queria perder a amizade do cara. Hoje em dia não cara, hoje em dia você não precisa necessariamente fazer isso porque você vai encontrar um nicho muito mais fácil e realmente você vai encontrar, ah você é um cara que gosta você começa a interagir, você faz amizade, você vai em eventos então tudo é muito mais conectado e aí dá essa facilidade mas aí que tá quando você tem uma quebra dessa dificuldade quando você deixa as coisas muito fáceis elas tendem a não ter valor então é muito comum você ter um grupo de amigos e depois você tem um grupo de outros amigos Então você vai pulando de um grupo pra outro, porque tudo é mais conectado. Não é aquela coisa mais de seu bairro, da sua escola, da sua família. Agora é uma coisa que tem pessoas que têm amizade, pessoas de outro estado, outro país e por aí vai. E aí quando você tira toda essa dificuldade pra criar laços, porque a dificuldade e a escassez, ela faz você ter mais apreço pelas coisas. Um exemplo muito bom. Tem cara que tem aquela coisa que tem eu sempre queria ter um videogame do ano, um pc foda Então, quando você tira aquela dificuldade e você deixa as coisas muito fáceis, você dificilmente cria uma conexão e cria um apreço por aquilo. E aí vem a situação, que é a seguinte. Então, se você tem uma sociedade onde facilmente você consegue encontrar pessoas parecidas com você, isso aí vai criar um novo sarrafo. É como se fosse uma hipergamia. Então você tem a sociedade onde ela consegue encontrar pessoas parecidas muito facilmente. Quando essas pessoas se encontrarem, em algum momento, em algum ponto, elas vão se dividir de novo, elas vão se ramificar de novo. Vou dar um exemplo da machosfera. Você vai ter os canais migtals, você vai ter os canais redpills, os canais, por exemplo, topo de funil ali que são mais... Pua da vida, você vai ter os canais Black Pills, você vai ter uma penca de canais. No começo, quando se começou dentro da Martian Sphere, todo mundo era como se fosse a mesma coisa. Eu sempre disse isso, acho que eu, Trunks e o Coruja sempre dizemos isso, que isso aí uma hora ia dar merda. O Trunks até chegou falando uma live sobre isso. Ele falou, cara, uma hora vai ter uma dissidência. Eu falei, vai ter uma cisão uma hora. Uma hora vai acontecer. E dito e feito. até porque misturaram todo tipo de conteúdo com tudo e fazendo com que todo mundo seja igual, quando não é. E aí quando começou essa dissidência então vai ter os caras que vão falar, não, eu sou o Red Pill de verdade porque eu não vou casar. Aí vai ter o cara que vai falar, não, ele não casa, ele é amiguitao e não casa, mas ele come mulher. Logo, eu sou mais porque eu não como mulher. Aí o outro vai falar, não, eu sou mais porque eu sou você. O outro vai falar, não, eu sou mais porque eu desisti porque eu sou Black Pill. e aí você vai tendo essas ramificações e as pessoas vão se separando só que em algum momento você vai ter a separação tirando desse escopo esse escopo mais mais é social você na vida real você vai ter a separação por raça por gênero e orientação sexual então você acaba tendo um mundo aonde por exemplo vamos supor que você entra na faculdade você é um cara de humanas na faculdade de humanas você é um cara que gosta de história. Aí você vê uma questão na faculdade de história onde vai ter uma visão mais à esquerda. Aí depois vai ter uma visão que você, por exemplo, não pode questionar a escravidão na África. Vamos botar um exemplo aí que estava rodando tempos atrás sobre isso. Porque dentro daquela faculdade você tem pessoas que se identificam identitariamente A gente não pode dizer que a África e os reis africanos fizeram alguma coisa de ruim. nesse mercado. Se você falar isso, você vai ser expurgado daquele meio, porque aquele meio está na forma mais tribalista que tem. A forma mais tribalista não é a social, porque a social muda. Você provavelmente conhece uma mulher que é feminista, que no passado, ela era da igreja, ou no passado a mulher era feminista, e agora ela se tornou. Isso é uma moda agora, né? Agora vem uma moda sobre isso, que é a mulher que fala que Agora eu sou a mulher troféu. Eu vivi uma vida ali, vivendo o dano para todo mundo, fazendo tudo o que eu queria. Eu percebi que isso não é uma coisa boa. Eu quero agora me colocar numa situação que eu quero ser uma mulher troféu. Quero ser uma esposinha, quero cuidar do meu marido, cuidar do meu filho. E me sinto bem assim. Então você vai ter essa situação. E aí você vai ter essas represas atividades sociais, mas elas sempre vão te escambar para o último nível, que é o identitário. Exemplo, você tem os migtals lá dos Estados Unidos negros, né? Acho que é o BMOR, né? Eu lembro que até dar uns créditos a quem falou sobre esse assunto, que depois eu fui dar uma pesquisa sobre o que eu achei interessante, porque os negros nos Estados Unidos são bem trebaristas, foi o Hakun. Ele até falou sobre isso, falou que tem os caras do BMOR que eles agora estão numa situação que é a seguinte, eles estavam, e eu concordo com esses negros, Eu entendo o que eles estão fazendo, só que eu não concordo com a proposta que eles têm, que é a seguinte coisa Eles começaram a ver uma coisa que era sistêmica, que é a seguinte coisa Eles eram minoria, eram 12% Eu não sei se aumentou, posso estar errado, então desculpa Eles eram 12% dentro da sociedade americana, os negros são minoria O Estado estava matando, matando assim, relativo, relativo, relativo, mas enfim E além disso, o Estado está promovendo o abobo, o esporgamento do bebê do ventre, mediante os incentivos sociais. Então o que acontecia? A mulher negra vai engravida. O Estado ia lá e dava um incentivo para ela poder fazer o abobo. pra ela fazer o abobo dela lá. Beleza, ela fazia isso, ela fazia o abobo dela. Aí os caras começaram a falar, porra mano, engraçado, isso aí parece muito mais, porque geralmente o discurso que era comentado, eu não sei porque eu não moro nos Estados Unidos então não posso responder por isso, mas pelo menos o discurso que eu via, que eles falavam muito sobre isso, era que existia um incentivo branco pra poder fazer com que as mulheres negras fizessem o abobo dos filhos dela. E aí, seja por ongs, iniciativas sociais brancas e tudo mais. Beleza. Aí os caras começam a falar, pô mano, se continuar assim, nós vamos acabar. Vamos se tornar minoria da minoria da minoria da minoria. A gente vai ter poder nenhum, a gente vai se fuder. Então essa é a mentalidade dos caras. E realmente, historicamente nos Estados Unidos, os brancos sempre tentaram acabar com os negros lá, ao ponto de que você tem ali, até o Thomas Sowell fala muito sobre isso, tem muito sobre essa situação de Início das drogas foi feito o experimento, por exemplo, da cocaína nos bairros negros. Exemplo, tem um filme que fala sobre isso. Se não me engano, o poderoso chefão, que eles falam, até sentados numa mesa, falam, não, vamos testar essa nova droga, a cocaína, nos bairros negros para ver como é que vai ser o resultado. E se for uma coisa que não for muito prejudicial, a gente passa por bairros brancos. Pode ver que geralmente tudo de ruim começa, geralmente, instigado dentro dos bairros negros. Beleza. E aí os caras começaram a olhar isso e falaram, caramba, a gente vai acabar aqui. e o país vai se tornar pior pra gente, pro nosso povo. E aí que tá aquela coisa da identidade. E aí os caras acabaram olhando isso e falaram, cara, olha só, eu sei que as mulheres negras não são boas pra casar, elas estão bilotendo a cabeça, é difícil, mas a gente tem que resgatar isso pela nossa própria sobrevivência. E aí ativou a questão biológica do cara. Reprodução, sobrevivência e aumento da própria tribo. Então os caras falam, não, eu sei que é ruim, eu sei que elas tem o poder de fazer isso e agora o que a gente tem que fazer? A gente tem que resgatar elas de volta e é o que a gente tem. Eu entendo os caras fazendo isso? Entendo. Totalmente compreensível, ainda mais nos Estados Unidos, porque realmente existe uma noção de que já a história é de tirar os negros dali, de todas as formas possíveis. Você não pode passar uma noção de mundo a qual não depende de você. Porque vai dependendo das mudades também. Elas têm o poder de chegar lá e fazer o abobo. E isso eu acho engraçado. Toda vez que eu vejo uma feminista, ela fala, não, eu sou a favor que não sei o que. Eu sempre falo assim de coisa, você é a favor do abobo, né? Ah, sim, eu sou a favor. Então tá. Eu até aceito você botar isso pra frente. Você pode botar lá legalizar. A partir do momento que isso se torna legal, também vai ser legal. O homem não paga mais pensão, o homem não assumir o filho, o homem colocar o filho como um bastardo, se ele estiver no casamento ou em uma outra relação, esse filho se torna um bastardo, não tem direito a apostas nem a nada, o homem não reconhecer esse filho e aí, beleza, você pode fazer uma boba que você quiser. Ah, mas não, mas aí os dois fizeram um junto, ué, na hora de tirar o corpo é seu. na hora de bancar, de manter a situação e você ter tempo para sair no final de semana mas você tem a sua filha pequena, você não quer você quer que seja tudo normal em conjunto então é aquela coisa, dois pesos, duas medidas aí não dá, aí não dá e sempre elas acabam questionando isso acho que não questionam isso quando eu falo são as mais velhas né as mais velhas e que vêm de uma situação financeira mais alta que já conhece como é ter um filho, então pra elas é meio que foda-se. E elas sabem também que sempre tem um betinha pra sustentar a marra. Beleza. Então a gente tem essa situação aí dos negros nos Estados Unidos. Daí você vê, cara, que os caras, eles saíram do campo racional e foram pro campo biológico. O extinto gritou, eles falaram, não, vamos salvar as mulheres, vamos salvar o nosso povo, a nossa etnia e blá blá blá. Não sei o que que se deu disso, eu confesso que eu não Eu não sei como ficou essa situação. Tanto que alguns deles mudavam para o islamismo e coisas do tipo. Para poder ter mais segurança. Porque eles pegavam as mulheres negras que também se converteram ao islamismo. Para poder ter um mínimo de segurança pelo menos social. Por que? Se uma mulher é islâmica e ela está em um grupo que não é islâmico. social de islâmicos logo ela é ela tem dificuldade para poder fazer as coisas então se ela está no grupo onde amigos familiares do trabalho todo mundo é islâmico ela faz uma cagada que é mal vista pelo islamismo ela vai ser expurgada no mínimo dos casos então é um modo de até mesmo você tem um fre moral eu não concordo com ele mas eu não concordo com eles mas eu entendo o que eles tentaram fazer mas aí você vê você vê Então o último estágio e o estágio mais poderoso sempre é o da identidade. E aí o que acontece? Você ter essa identidade em alguns países é muito fácil você conseguir separar. Então você vai ter comunidades negras, comunidades brancas, comunidades asiáticas. Só que no Brasil isso é muito difuso, cara. Isso é muito difuso. Você tem no Brasil até dificuldade para saber se uma pessoa é parada ou não. Você vê várias falsificações aí. em concursos públicos você vê um cara que ele fala não eu sou negro e tu vê que o cara não é negro, ele não tem nenhum fenotipo é nada, ele só tem ali, ele só não é branco, não é caucasiano mas ele continua colocando ali numa visão de que ele se reconhece e se identifica como um homem negro, um homem pago e aí as pautas e o tribalismo identitário, ele fica muito difícil reconhecer, ele começa a ficar cada vez mais difuso porque imagina, se você tem uma comunidade negra, uma comunidade branca, elas vão se dividir. Agora, se você tem comunidade negra, comunidade branca, comunidade... aí você tem uma comunidade meio árabe e tudo mais, você começa a ter dificuldade de até mesmo compreender e a própria sociedade de conseguir colocar esse identitarianismo como acertavós. Então você vê coisas meio estranhas como pessoas se identificando com uma coisa, quando na verdade elas não são. Elas querem ser, mas na verdade elas não são. E você começa a ter cada vez mais ramificações. Eu lembro que quando se falava de homossexualismo era GLS na época, gay, lésbica e simpatizante. Aí virou LGBT, aí virou LGBTQ no IY não sei o quê, e aí começaram as brigas. No momento que dentro do movimento LGBT você tem ali as mulheres começando a ficar putas porque existem trans no caso homens que fazem transição pra se tornar mulher que acabam pegando ali vagas de mulheres e você vai falar mas veja bem no esporte ai você tem no esporte ai você tem em outras situações então você vê que é uma questão identitária ela tá ali puta porque existe na cabeça dela, ela pode falar que ela acha que é uma mulher, mas na cabeça dela não vê como mulher, que é uma mulher trans, né? E aí ela começa a ficar puta com isso porque na cabeça dela tá tirando uma vaga de uma mulher, que é muito difícil uma mulher ter ascensão na sociedade. E graças a isso, graças a essa dificuldade de você ter aquele dualismo, então você tem um lado e o outro, na verdade você tem vários lados difusos, vem a dificuldade, cara, porque todo mundo começa a bater cabeça Então começa a ramificar mais, mais, mais, e mais, e mais, ao ponto de que existem tantas vertentes, tantas vertentes, que o social se mistura com o identitarianismo, que as pessoas começam a ficar perdidas. E aí que entra o Betinho nesse meio. O que acontece com o Betinho? Todo ser humano precisa fazer parte de uma tribo. O mundo não gira em torno de você. Eu não posso basear o mundo de como eu vivo e de como o meu círculo social vive. Não dá, o mundo não é assim. Existem pessoas que, por exemplo, biologicamente são mais propensas a ser esquerdistas e pessoas que são biologicamente mais propensas a ser conservadoras. e existem pessoas que vão ser desregradas na sua própria vida então não dá pra você fazer com que todo mundo seja da mesma forma e aja do mesmo jeito mas você geralmente tem uma mistureba geral ali que são as base do que as pessoas vão fazer você tem essa mistureba e aí o cara que quer fazer parte de uma tribo ele começa a meio que se prostituir porque ele entra numa tribo e aí ele começa a ficar refém daquilo porque primeiro ele vai para a questão social então tu vai chegar na faculdade e fala pô mas como assim tu nunca deu o cu? a tu fala não sou hétero mas tu já provou? a tu fala não não mas não sou hétero eu gosto de mulher pô sou espada ai mas pô mas tem um amigo ali o cidinho o cidinho também era depois que ele deu que ele sentiu o prazer anal a perspectiva dele mudou a tu fala pô mas então mas eu não quero por sua espada vai falar então você não isso é um pensamento um pouco homofóbico né um pouco homofóbico você tem que quebrar essas barreiras aí aí o cara ele fala porra mano caralho quero fazer parte dessa trilha que eu gosto das pessoas daqui mas eu vou ter que dar olhota aí os caras que são mais fraco de cabeça vão lá então olhota claro que isso não é tão generalizado como o pessoal pensa né mas aí você vão ter coisas pequenas então cara Ele tem uma vida mais degraça Só que ele tá no meio social, onde todo mundo, sei lá, fuma, bebe Tu, cara, tu tá... Tu tá... Tu... Não sei se já saíram com... Com teus amigos alguma vez E você foi o cara que não bebeu Irmão, é a coisa mais abjenta que tem Todo mundo doidão Todo mundo fazendo merda Todo mundo falando merda E tu lá, meu irmão Posturado, tá ligado? Posturado? E tu fala, cara, o que que eu tô fazendo aqui, cara? Aí tu não se sente parte daquele meio E aí o que tu faz? Ou tu vai embora Ou tu tanca aquilo ali tendo que eles existem ou você começa a encher a cara. Então o meio acaba fazendo você encher a cara. E aí quando você começa a fazer parte dessa questão social, você entra naquela tribo social. Então você tem que se colocar numa situação que você tem que aceitar tudo que aquela tribo demanda de você. E aí vai chegar um momento que as tribos vão se ramificando mais, que elas vão se separando entre elas, e você vai ter que escolher um lado. Você já estava naquele lado ali onde todo mundo é diferente, mas pensam e vivem de formas iguais. E aí tem a dissidência. Então você tem que ir pro outro lado, ou as pessoas daquele seu círculo vão te espungar. Isso acontece muito em movimentos negros. Se uma pessoa branca tá ali dentro, a pessoa negra vai falar, não é a mesma coisa. Se chega eu, você, os dois como empresários, bem vestidos, a pessoa vai olhar e falar, é um empresário, se for um cara branco. Então você já não vai ter mais conexão com aquelas pessoas. Aí tu vai ter que ser jogado na tua... na tua... na tua tribo identitária. E talvez vai ser sua... talvez... vamos supor que tem um vinte e um homossexual aqui. Vai ter que ser num bonde dos homossexuais. Aí tu vai falar, porra, mas todo mundo aqui é degenerado. É um lambendo o rabo do outro. Eu não quero isso aqui. Eu sou homossexual, mas eu não sou degenerado... eu sou homossexual. esse ponto não tem que fazer daquela forma porque aquela tribo faz daquela forma e aí começa uma uma dificuldade do cara de conseguir lidar com isso porque é só sofrimento se você está tendo uma tribo e aquela tribo está se ramificando cada vez mais e você está cada vez mais tendo que se prostituir mais e mais e mais e um monte de coisas que não fazem parte de você você ou vai adoecer ou vai ser você vai se tornar um cara reativo a todas as tribos e vai vir um sofrimento absurdo até porque geralmente os movimentos eles não começam assim mas eles acabam indo para esse pra esse estágio que todo movimento identitário ele sempre vai uma visão é de sofrimento Feministas brancas reclamando de alguma coisa, feministas negras reclamando de alguma coisa. Nunca é uma coisa de falar vamos se fechar aqui, vamos melhorar como pessoa e fazer o nosso povo que decide essa tribo melhorar como pessoas, como cultura, qualidade de vida. Não, é sempre reclamando e é sempre cada vez mais numa rivalidade. que beira o egoísmo só que se torna um egoísmo coletivo né beleza e aí você tem essa situação que você vai ficar sempre no meio que tá adoecendo e você não tem escolha todo o lugar que você vai toda a tribo que você vai fazer parte todo o meio que você vai fazer parte ele vai se ramificar com essa mesma coisa que eu falei então começa social e acaba identitário e aí cara você vai ter naquele desgaste porque você não vai conseguir criar laços com ninguém porque essas pessoas ao mesmo tempo E aí, as tribos vão se autodestruindo, aí quebrando de fato e você se fode nesse processo, porque você vai dando ali ou sofrendo porque você quer fazer parte daquela tribo e você está se prostituindo e vendo ela se quebrar. depois e você ter todo o desgaste, você tem que procurar uma outra tribo, um outro grupo de pessoas pra você conseguir de fato se sentir parte de alguma coisa. E aí cara, vai entrando numa situação que acaba sendo até um pouco comum, não digo que seja a maioria, mas sei lá, eu digo que é um terço, se eu tivesse que chutar o número eu diria que é um terço, que sei o que. reativa sabe o cara ele se fudeu tanto de ele não conseguisse inserir uma tribo ele sofreu de uma tribo uma coisa que é muito comum tinha um gerador de conteúdo não vou citar o nome aqui para não dar uma briga tinha um gerador de conteúdo que ele ficava todo quase todo cara era 90% dos vídeos ele tava falando alguma coisa e fazia as live dele lá sempre caia no mesmo assunto igreja cara não porque as igrejas porque igreja é isso e aquilo porque igreja papapá Ele tinha um ódio de igreja aqui, e eu falei, caralho, meu irmão, o que fizeram com o time na igreja lá? Mataram o dedo no seu cu? Porque, porra, o negócio tá chato, hein, cara? Tá chato. Ele sempre começava uma linha de raciocínio e terminava igreja, cara. Aquele ali, porra, se pudesse, ele queimava todas as igrejas do Brasil. Mas, enfim. Aí, você vê que ele tá naquela porra que ele... Ele falou, não, agora eu não tenho tribo nenhuma. Mas não é porque ele encontrou uma coisa boa pra ele. Não é porque ele falou, não, cara, eu me sinto melhor sozinho. Eu me sinto melhor sem uma tribo. Eu vou construir uma tribo pra mim, entendeu? Vou construir meu meio social, eu vou pinçar as pessoas, e essas pessoas vão fazer parte do meu meio social. Se elas fizeram merda, eu bico elas. Não é isso que ele falou. Não, agora eu estou sozinho, não gosto de ninguém, não me dou bem com ninguém, e pronto, acabou. E aí, isso é uma personalidade reativa, né cara? Que tanta pessoa ou indivíduo, ele tem uma resposta muito mais emocional a esse estímulo que ele teve em contato com as tribos. e é sempre muito comum, vocês já viram alguns caras que são geradores de conteúdo fora da bolha e o cara fala assim, não porque eu não me identifico nada, eu não sou apegado a nada, nenhuma tribo, a nada, que não sei o que, que eu não gosto de nada mas aí tu vai ver cara, no final ele criou a tribo dele, então quando alguém questiona ele, as ações dele e fala, não cara você vive assim, você vive assado E ele só tem do lado dele pessoas que são parecidas com ele. Ou seja, ele criou uma tribo. Não é que ele está sozinho. Ele não conseguiu se inserir em nenhuma. Ele não conseguiu fazer parte de nenhuma. Logo, ele criou a dele. E ele não reconhece que ele também é um tribalista. Por conta disso, ele também é um tribalista. Só que ele criou seu próprio fildo. E o cara não consegue reconhecer isso. Isso é uma característica. E geralmente também, a característica das pessoas que têm uma personalidade mais reativa é até uma questão de impulsividade né cara o cara acaba tendo porque como ele não ele não tem mais nenhuma tribo em algum momento a mente dele ele pode não perceber isso pode ser geralmente são coisas inconscientes né ela vai jogar ele numa impulsividade impulsividade né e ele vai fazer as coisas geralmente as ações que ele vai ter vão ser ações sem pensar geralmente então ele vai estar num dia aí de repente eu bater um estal na cabeça dele ele vai começar a fazer coisas que ele não fazia simplesmente Então ele está mais sugestivo ao impulso. Exemplo, o cara... Isso é um exemplo que eu vi muitos caras se foderam muito em época de eleição, cara. Que o cara, ele tinha uma vida normal na faculdade, e aí ele vivia ali, ele não gostava daquele circo social da faculdade, mas ele aprendeu a botar a máscara social, né? A conviver com as pessoas. E aí, de repente, ele viu a ascensão da direita, do Bolsonaro e tudo mais. Aí, o que acontece? Ele está na faculdade, se dá bem com aquelas pessoas. Do nada, ele meio que é pego pelaquele apito de cachorro que fala, vai lá, arruma e briga e polarize. Ele mete aquela camisa preta com o rosto do Bolsonaro desenhado branco. Aí o cara entra na faculdade com aquilo ali. Ou seja, ele botou uma mira na cabeça dele. Tua mira na cabeça dele. E aí o cara destruiu o convívio social dele por conta disso. Você pode até falar mais epifania. Ele colocou a opinião dele ali que não sei o que. Cara, é aquela coisa. Você fala tudo o que você pensa? Eu não falo tudo o que eu penso. Tudo o que você pensa? Você é 100% ao nível aberto? Você não é. Se você chegar, por exemplo, num lugar, uma pessoa puxar assunto com você, você não quer escutar, você não quer conversar com aquela pessoa. Você vira pra ela falar, cara, tá me incomodando, sai daqui e vai embora. Não. Você vê uma coisa no trabalho que acontece, que porra, tá te incomodando. Você vai tentar ser mais suave, você vai tentar ser mais comunicativo, pra tentar explicar à pessoa que você não gosta daquilo. Você não vai chegar pro teu chefe que vai falar, pô cara, nem vou ficar meia horinha a mais, vai falar não, pau no seu cú. Eu trabalho de uma da, sei lá, das 6 às 4, vou ficar meia hora a não, vai meu, vou embora, tchau. Você vai falar, ah, posso sair cedo à manhã? Ah, que não sei o que, posso sair cedinho a final de semana, chegar um pouquinho mais atrasado? Ah, vai ter um acréscimo aí financiado a final do mês? É isso que você vai fazer, então você nunca fala tudo o que você pensa. Só que graças a essa raiva que geralmente E você também vai ter aquela coisa de variação que é a sensibilidade ao ambiente, que é o perigo. Que o cara, ele tá sempre no limite. de boa, mas como ele não tem, acaba não se identificando com ninguém, com nenhuma tribo, ele não tem um circuito social, e ele não conseguiu resignar isso, ele sofre muito com essa parada. Então qualquer alteração no ambiente, ele fica extremamente revoltado. Vou dar um exemplo aqui. Eu tava vendo o Calvo da Camparia lá, quando o pessoal tava Eu fui lá no canal do... Eu não sei se é o nome dele mesmo, cara. Eu esqueci o nome dele. Caralho, deu um branco. Desculpa. É do Junior, foi no canal do Junior. Aí eu fui ver o canal do Junior. Aí um passa panismo reinante, mas eu entendo o Junior fazer aquilo. O cara é provavelmente amigo do cara, ele conhece o cara. Mas aí eu fui ver aquilo e eu falei, é, o Junior tá passando me equipando aqui, mas é compreensível, cara. Ele também é um homem casado, né? O cara é amigo dele, então é compreensível ele fazer aquilo. Eu fui, acabei de ver o vídeo e falei, ah, entendi. Haha, riu um pouco sobre a situação, fechei o vídeo e fui embora. Aí, cara, alguma coisa me deu um estalo, eu falei, vai na seção dos comentários. Aí o pessoal putão porque você tá passando a mão na cabeça do cara sobre isso. Ou seja, então, as pessoas ficam extremamente putas quando algo dentro do ambiente, nesse caso no ambiente virtual, que fica muito mais... os nervos e ficam amando muito mais a flor da pele eles ficam extremamente putos quando isso acontece extremamente putos e perde a cabeça, fica puto, grita porra, faz um comentário xingando aí tem outro canal que vai lá e responde do Campari trai o movimento, sabe qual é? Mas tem os caras que pensam dessa forma, né? E aí, esse cara, saindo do ambiente virtual, no dia a dia dele, cara, quando ele vê alguma coisa de uma tribo que ele não gosta, ele fica extremamente puto, extremamente puto. Ele não faz parte de uma tribo, mas ele é tão tribalista quanto. E aí aquilo ali começa a prejudicar até as interações sociais dele, né cara? Pequenos eventos acabam causando, desencadeando Eu até dei um corte a alguns ouvintes que estavam querendo ir para a Austrália, meio que nessa visão da enantiodromia. O que seria enantiodromia? Seria basicamente a seguinte coisa, é um pêndulo. Pense num pêndulo, pro lado e pro outro. Então, de um lado, eu vou usar o exemplo do ouvinte. O ouvinte não fazia porra nenhuma, é tipo assim, um cara que não faz nada na vida dele. Nesse lado, vamos colocar o lado esquerdo, ele está no lado onde ele não faz nada da vida dele. Aí, ele vê um vídeo meu, vê um vídeo de alguns caras sobre sair do país, ele vai para o outro lado, para o outro escopo. Então, ele guia toda a vida dele, ele joga todas as fichas dele em sair do país e faz ele de uma forma muito exagerada, né? Acaba sendo um extremo. Então a questão do pêndulo é literalmente isso, é um extremo de um lado e para o outro. E aí esses caras, cara, que acabam fazendo, seja na vida profissional ou os caras do nada e fala não hoje eu tô trabalhando assim de forma tem a vida estável aqui vou largar tudo eu fazer uma outra coisa ele é um cara que ele tem uns pacaralho então ele tá vivendo de uma vida de uma forma intensa a todo momento e não tem uma uma estabilidade na vida dele isso vai descambar dentro dos relacionamentos é muito comum é muito comum os caras não falam os caras não relatam só não é só nem toca nem toca os caras falam aí se mas botar a cara e falar não fala mas tem muito cara que ele entra na machosfera por exemplo ele acabou de ser em um relacionamento acabou se fudendo ou ele tomou um revejo muito grande na vida dele ai ele entra puto puto puto então ele ta naquela raiva não porque eu odeio não sei o que feminismo, modé papapá e tudo mais só que ai como eu falei é um pendulo então ele ta naquele extremo do lado esquerdo depois ele vai lá devagarzinho vai lá pro pendulo do lado direito ele começa a ficar emocionalmente mais tranquilo. Então ele já viu muito conteúdo, ele já tá mais doce, a vida dele deu uma acalmada, as coisas melhoraram. E aí ele começa a ficar muito carente. E aí ele vai cair na mão de uma mulher. Porra, uma hora ele vai encontrar uma mulher, a mulher vai dar um pouquinho de carinho pra ele, e ele vai se entregar de uma forma louca de novo. E o que que tu acha que vai acontecer? O que que tu acha que acontece quando o Beta se entrega? Ele se fode? Ou ele vai entrar num outro círculo social tribal Ele vai se foder de novo. E aí, esse cara que acaba tendo uma... tendo essa personalidade mais reativa, ele vive sempre nesses polos. E aí que tá até a questão do próprio ouvinte, né, que pediu fazer esse vídeo. É o seguinte, cara. É o seguinte. A sociedade, ela tá do jeito que tá e não tem o que fazer. Não adianta você achar que você vai mudar uma tripla, que você vai encontrar uma tripla perfeita pra você, porque só não vai. Até mesmo se você encontrar um grupo de pessoas que vão ter alguns pontos discordantes você vai ter que saber lidar com isso você vai ter que saber lidar com os conflitos é uma coisa natural a grande questão é saber identificar e lidar com esses conflitos vamos por se eu estou num circo social onde eu vejo que isso é uma coisa muito pessoal minha tá se eu vejo que os caras que estão ali ao meu redor eles não têm dentes eles não são lobo com dentes Porra, eles não estão pensando em cada vez evoluir mais, cada vez aumentar mais, fazer alguma coisa pra melhorar a vida. Geralmente é o cara que tá largadão, que tá vivendo, porra, CLT, com a minha mulher ali e aqui, se fode aqui e ali, bebe, fuma, cheira da cu. Quando eu vejo o cara assim, irmão, eu já não consigo ter nenhum tipo de laço com esse cara, sabe? Como se fosse uma... A grande verdade é que é como se fosse uma pessoa inferior, né, cara? eu não fico puto com o cara eu não reconheço isso do cara eu não tento mudar o cara porque é a vida dele se ele ta levando a vida dele dessa forma deixa ele levar a vida dele dessa forma eu só chego a tentar ajudar se o cara me pedir ajuda e mesmo assim com ressalvas mesmo assim com ressalvas porque as vezes o cara te pede ajuda se eu te falo uma vez o cara vai e faz de novo errado eu falo duas vezes e o cara faz de novo errado ai eu passo a fazer a seguinte coisa tudo que ele me perguntar eu falo tudo que ele quer escutar É que nem o próprio Buda, né? O cara perguntava pra ele, Deus existe? Aí ele olhava na cara do cara e falava, isso aqui é ateu. Ele, não. Aí chegava outro cara e perguntava pra ele, ah, eu tenho umas dúvidas, eu acredito muito em Deus, mas será que ele existe? Ele olhava pro cara e falava, sim. Então, dava o que o cara queria, né? Vou ficar discutindo com o cara pra que? Então, é basicamente isso. Mas eu não fico puto, eu não fico estressado quando eu vejo. Eu simplesmente, ou eu fico usando o cara como um palhaço, o cara vira um rato de laboratório ou o cara é expulgado do meio social por essa sociedade que vai do tribalismo social ao identitário, ele se fode nisso e no final das contas ele acaba numa situação que ele se torna uma pessoa reativa, ao ponto de que a própria vida dele se torna uma coisa totalmente intancável.