Então, senhores, brotei mais um videozinho aqui, de leve, né? Hoje vai ser de leve. Vai ser um tema um pouco mais reflexivo, porque eu quero fazer, na verdade, uma comparação com os senhores, se os senhores estão vendo muito isso no Brasil, se eu estou ficando meio maluco, né? Uma pequena sensação que eu esteja, talvez, ficando meio maluco, por conta disso, porque não está normal a parada dessa. Mas qual o tema de hoje? O tema de hoje é o seguinte, eu estava vendo Na verdade eu fazia parte de um grupo, eu já saia até desse grupo porque os caras são meio habitolados, mas... em curioso que os caras falavam até de redpillar, sem... sem... eu nunca ter tocado no assunto pra tu ter noção com o quanto tá se espalhando, mas não funciona basicamente pra nada, né? E mais ao seguir do vídeo eu vou explicar pra vocês. Então é o seguinte, é... Cara, quando eu pisei na Austrália, eu vi uma coisa que eu achei O que é que você pensa? Quando eu vi muitos vídeos sobre pessoas em outros países, principalmente nos Estados Unidos bem antes de eu sair do Brasil e eu ficava pensando nisso e falava cara estranho porque eu vejo muito disso, eu via muito disso no passado só que quando eu tava pra sair do Brasil pra Austrália eu olhava os vídeos sobre a Austrália e só tinha mulher ou casalzinho eu olhava aqui e falei estranho, cadê aqueles caras sozinho aqueles moleque novo tá ligado com a texto alta que queriam conhecer o mundo o puta mutezão, ta conhecendo tudo, gosta de mostrar as coisas, gosta de ostentar... porra, não tem mais esses caras, agora só tem... é aquele tipo, aquela mulher, aquela cara inchada, ta ligado? aquela cara inchada de tomar remédio antidepressivo aquele maluco, aquela barba mal feita, que não fecha direito, parece que é penteira colada na cara dele com uma leve calvície, ou já só de boa época desconder calvície toda fico gordo meio cansado assim e vídeo de casal e é sempre um vídeo de casal onde o cara começa a falar depois ai ele para, pausa ai a mulher conta outra parte eles ficam dividindo os trechos do vídeo é uma coisa meio estranha mas é muito comum deles e eu só ficava vendo isso e eu só vi e eu só observava que só tinha só esses vídeos e eu achava muito estranho eu falei talvez é porque a austrália tem uma densidade de muitas mulheres aqui e realmente cara a densidade de mulher que vem do Brasil, de outros lugares, porque lá o estrelas é muito grande, ao ponto que chega a ser um pouco estranho, cara. Eu vi muito mais mulher na rua do que homem, tá ligado? Numa proporção do Brasil. Porque é aquela coisa, a mulher postileira talvez seja só por uma questão de observação, né? Na prática não tem tanta diferença, porque às vezes no Brasil as mulheres não saem muito, elas estão em locais mais fechados, elas não trabalham tanto, tem muita mulher vagabunda no Brasil. O homem tem que estar sempre na correria porque o homem é um ser amaldiçoado no Brasil. Então talvez seja só um viés meu. Mas não sei, não dá pra saber, mas a densidade de mulheres na Austrália e mulheres novas é absurdo. É tão absurdo que quando eu converso com os caras que estão na Austrália, todos eles estão comendo mulher austrália mais velha porque elas não conseguem Elas não conseguem disputar com as mulheres mais novas, seja da etnia delas, ou de outras etnias. Porque cara, mulher nova é o que o cara quer. O cara pode falar, poxa, mas aquela mulher de 35 anos, poxa, ela tá enxuta ainda, porra, mas uma novinha fedendo a leite, que tu faz assim ó, sente o hormônio saindo do corpo dela, é totalmente diferente, né amigo. como discutir sobre isso aí. Mas beleza. Então eu sempre observava essa situação e falava, cara, estranho, isso é muito estranho, essa parada de só ter coisas muito de casal ou de mulher, né? Beleza. Aí você chega na Australia, você vê realmente que a densidade é muito alta e você começa a ver um padrão que no começo começou a me assustar e me incomodar muito. Porque todo o Brasil que eu encontrava, ele estava... é a triade, né? Primeiro, estava ele ou a namorada, que era a primeira opção, e geralmente é a que mais tem. Aí você tem o cara que está com a mulher da família, sua irmã, prima, coisa do tipo. E o cara que conhece uma mulher que ele já comia, ou é uma ex, ou é uma amiga, uma coisa assim, aquela amizade colorida, né? E aí ele vai pra Austrália junto com ela, os dois vão juntos. E sempre tem um padrão muito comum. Eu ficava doente quando eu escutava isso, cara. Ainda bem que eu parei de escutar essa parada, que é a seguinte coisa. Tu encontra brasileiros, né? Você começa a conversar, aí aquele casal. Aí é sempre das perguntas bobas, né? Como é que você veio pra cá? Por que você veio pra cá? Por que você escolheu a Austrália? Eu falo, não, pô. Seria mais fácil, ter um processo mais tranquilo, relativamente mais tranquilo. Só tu fazer as coisas certinho ali, jogar nas quatro linhas da constituição, então tudo fica certinho e beleza. e aí você vai falando e aí quando acaba de falar a pessoa vira assim e fala tá mas tu veio com quem? sempre a mulher pergunta isso tu veio com quem? ao vir assim não pô, eu vim sozinho a mulher para ou ela fica te olhando assim aí a primeira pergunta separou aí eu separei? não não vim casado, vim com ninguém, vim sozinho aí a mulher para olha assim e falou caramba sozinho pô coragem aí o ela fica assustada porque é inconcebível pra elas que um homem faça uma coisa dessa sozinha e pra mim é uma coisa que deveria ser normal mas ela ta certa isso não é normal cara, isso não é normal o normal é isso aqui o cara ta trabalhando no São Paulo de Uber, ele tem um carrinho dele comprou o trabalho de Uber ali e faz uns corres por ai na pista pra poder levantar um dinheiro É, trabalha num salão, é cadeleireira, ou fez uma faculdade e é uma faculdade de lixo, não está conseguindo emprego, ou está trabalhando em uma empresa que ela sofre pra cá, no que ela explorada e tudo mais. Aí do nada, como ela precisa de uma certa dopamina pra tancar a realidade merda dela, o que ela faz? Ela abre o TikTok, abre as redes sociais, o Instagram, e começa a ver influencers que estão fora do país. O que eu consigo comprar com 100 dólares na Austrália? Quanto custa o iPhone na Austrália? E aí ela não tá totalmente errada, só que aquilo que ela tá vendo daquele influenciador, ela não sabe que ela vai trabalhar, por exemplo, na limpeza com uma Thailandesa que se ela entrar no ritmo da tailandesa a tailandesa vai ficar enchendo o saco dela ela não sabe que por exemplo é um país feminista então tu vai trabalhar igual o homem se tu pegar um emprego, pegar um trampo onde o homem trabalha de uma forma pegando caixa, você vai pegar caixa também é o que eu sempre falo, quando eu estou no shopping cara eu vejo lá uma asiatica de 1,55m de um carrinho entulhado de caixa de mantimento para fazer sushi e ela puxando e empurrando e é isso ai, entendeu? É isso ai. Tem que fazer o trabalho. Se você está sendo pago para aquilo, se você aceitou aquilo, você vai ter que fazer. País feminista, né? Claro que você não vai ver mulher na obra em demolição, você vai ver algumas, algumas mulheres que são brabas, que são as irlandesas, né? Não sei que isso as mulheres tem, que elas caem tudo para a obra, mas elas não tancam tanto Então ela vê uma ilusão de que tudo vai ser perfeito, só que ela não suporta fazer o planejamento. ou tentar de novo. Então você às vezes só tem uma vez, só tem uma chance de arriscar. É que nem quando eu estava falando com os ouvintes de uma live, eu subi para Austrália e falei, posso pegar o empréstimo, pegar dinheiro com a AGIOTA e tudo mais, e picar para Austrália? Pode. Você só não vai poder voltar para o Brasil. Se você voltar para o Brasil, você vai virar, ou se você pegar dinheiro com a AGIOTA, você vai virar estampa de camisa. E se você se endividou com o banco, você simplesmente vai ser um cara sem crédito nenhum, tipo assim, vai nem conseguir alumar a casa, vai ter que morar em favela, entendeu? Então, é tenebroso, então é tenebroso. O pessoal fala que, ah não, só deixar 5 anos de caduca, beleza, mas vai ficar com esses 5 anos como? Tem alguém pra botar as coisas no nome da outra pessoa? É uma coisa de se pensar, né? Beleza. E aí, quando essas mulheres tomam essa decisão, cara, o que elas fazem? Isso é a coisa que eu mais escuto de cara casada na Austrália. E aí cara, como é que tu juntou o dinheiro? Mas eu tive que tomar atitude, porque ele tava comido, tinha trabalho, então era uma coisa complicada. Ela falou, olha dentro da bola preta do olho do cara mesmo, pra ver se realmente aquilo da adoção dele não é. Nunca é. É tipo assim, é uma aventura que a mulher dele sentou muito nele e fez muita cabeça dele pra ele poder pegar essa situação, pra ele poder aceitar essa situação. O cara vende carro, terreno, moto, se der pra vender casa vende casa, o cara pede demissão no emprego e vem pra Austrália. Aí, o que acontece? Bate a realidade. Porque a grande maioria não tem planejamento, cara. É tipo assim, pega 3 meses de escola... Porra, com 3 meses não consegue fazer nada, cara. Sempre falo até pros homens que eu tava fazendo assessoria. o mínimo é 6 meses e já é pouco eu já acho pouco bom ali a oito meses um ano mas pô cara cara eu tô querendo sair de qualquer jeito só tem pra seis meses beleza a gente faz uma preparação ali e tu vai mas é aquela coisa é faca nos dentes né e não e você vê casal que pegou três meses que é o mínimo aí já tá pra ter que renovar o visto de novo tá meio desesperado não sabe o que fazer porque até tu se você adaptar com o país, você adaptar com a língua, você adaptar com a escola, com as coisas, por exemplo. O que eu sofri muito cara, é que basicamente é uma vida cômoda no Brasil, então porra, tem que estudar e trabalhar, então eu pegasse por exemplo, aí tu acorda, tu acorda sei lá, tu acorda 7 horas da manhã, aí tu trabalha ali até basicamente umas duas, umas três horas. Aí tu vai pra casa, aí tu chega em casa, toma um banho, você pega ali uma hora e meia, então tu chega lá, ai tu estuda até as 10 horas, depois mais uma hora pra voltar, uma hora e meia pra voltar, dependendo de como é que tá a situação, se não tem obra né, deixa aí em casa e dorme, isso todo dia. Ai no final de semana, quando você quer tirar só pra descansar, que seria o normal né, descansar, sair, beber, fazer as coisas que o pessoal geralmente faz, ai aparece um trabalhinho que tá pagando o bem e tu vai pegar, ai tu não vai querer ficar parado, porque tu quer você quer comprar um carro, quer comprar uma moto, quer fazer alguma coisa quer deixar já um dinheiro guardado para poder renovar o teu visto então é uma vida muito corrida então chega um momento que tu na primeira primeiro mês tu já fica naquela adaptação e depois depois vem só depois da costuma, mas vem só pauleira até tu conseguir se adaptar tranquilamente então nessa brincadeira os três meses que o pessoal geralmente pega seriam os três meses pra você acostumar pra você fazer tudo certinho até você tirar documento tirar se tu quiser tirar abelitação na australia fazer tudo que você tem que fazer e o pessoal não sabe disso cara o pessoal não... cara o que eu cansei de ver principalmente quando eu tava fazendo assessoria da australia cara os caras não tem absolutamente nada na cabeça nada na cabeça eles não fizeram o minimo de pesquisa e não sabem o que perguntar eu tenho que perguntar as coisas pro cara por exemplo se eu quiser fazer entrevista de alguma coisa uma consulta com alguém eu vou querer que ela lave todas as minhas dúvidas Eu tenho que deduzir o que o cara precisa fazer Eu tenho que começar a fazer muitas perguntas para ver se eu consigo instigar ele a ter alguma dúvida Porque, basicamente, o que eu tenho de coisas bobas que eu sei que eu já internalizei Pro cara vai fazer uma diferença E o cara nem se liga nisso Vou dar um exemplo aqui Um exemplo muito clássico Você tem que tirar um documento que é como se fosse o teu CPF na Austrália. Com esse documento, você consegue fazer as coisas. Então, quando você chega na Austrália, vamos supor que você seja um cara que não tem inglês. Você não tem inglês e chega na Austrália. Aí você tem que tirar esse documento. Você vai lá pelo site, tira, bota o traduplo e tira e consegue fazer. E aí ele demora entre uma semana a um mês para chegar aqui. uma semana ou um mês, ou seja, vai ser um mês que tu não vai conseguir fazer nada documento que você pode tirar para você poder ter tipo uma se fosse uma identidade para você não perder o seu passaporte ficando com passaporte por aí e esse tipo de coisa parece boba mas faz diferença ou seja às vezes o cara chega ele não sabe disso aí fica esperando essa uma semana achando que uma semana vai o documento vai chegar em três dias você pode ligar para lá e pedir o documento ou seja quando eu falo documento pedi um número nesse número no caso você pediu esse número que é um número que eu te dou e você E aí são essas coisas bobas que geralmente o pessoal não sabe. O que o pessoal fica vendo na internet? vídeo sobre quanto custa o iphone na austrália sabe é quanto custa por exemplo é um plano de telefone na austrália mas em coisas bobas agora coisa técnica pessoal que vai fazer diferença na tua vida que vai fazer sua vida ser mais prática ou não as pessoas simplesmente não querem saber as pessoas simplesmente não querem saber e aí porque porque eu tô falando tudo isso porque quem escolhe e quem faz a perícia de tudo pra poder ir pra Austrália são as mulheres cara, não são os homens o planejamento não vem do homem cara o planejamento vem totalmente da mulher e aí eu comecei a pegar uma realidade que talvez seja só um contexto da Austrália e dos Estados Unidos que no caso dos Estados Unidos quando eu tava trabalhando com meu amigo eu tava tendo muito contato com brasileiros nos Estados Unidos por conta do trabalho e era a mesma coisa da Austrália então você tem um homem que não sabe fazer absolutamente nada que ele depende da mulher pra tudo ao ponto de que o que é muito comum por isso que eu dificilmente encontrava um homem brasileiro na escola porque olha o que o cara faz o cara vai com a esposa dele paga tudo e ele coloca pra mulher dele aprender inglês e ele fica só trabalhando no caso ele vai como Então ela estuda, trabalha de vez em quando quando tem, quando ela não tá cansada. E o cara é o que fica trabalhando direto sem precisar estudar inglês. E o cara às vezes não sabe inglês nada, o cara tá zerado. E aí cara, tu fica totalmente na mão da mulher, tu tá na mão do palhaço. Quando ela aprender inglês, ela pode simplesmente bicar você, cara. E é geralmente o que acontece com esses caras. E como eles não têm um planejamento, quando eles são picados, eles entram em desespero. Então eles são debriados, são idiotários, ficam dependendo de contatos e aí é aquela coisa, não sei se você não tem contatos ou não tem network, ainda mais em outro país você simplesmente vai perecer. O normal é você voltar para o seu país, você não vai aguentar, você não vai suportar. E aí os caras colocam todo o planejamento da vida deles na mão da mulher. Na mão de uma pessoa que vai ter mulheres, tem mulheres que são mas isso é minoria cara a grande maioria é tudo uma ilusão de instagram e tiktok cara é basicamente isso é literalmente isso daí quando tudo começa a dar errado quando tudo começa a dar errado a mulher começa a fazer uma pressão no cara e o cara começa a entrar em desespero você tem que se manter ali e aí começa aí o cara começa a trabalhar que nem bicho o cara começa a trabalhar muito cansado sofre acidente eu conheci um brasileiro que sofreu um acidente caiu e quase quebrou tudo se quebrou tudo ele vai voltar para o Brasil e não vai conseguir trabalhar então você começa a entrar em situações muito perigosas como por exemplo a mão de dirigir é a mão inglesa na Austrália se ele der mole um indiano vai atravessar ele se ele tiver de moto não sei se vocês lembram numa live talvez o zete falamos de um brasileiro que era seguidor do zé que virou estampa de camisa virou saudade música no baile porque primeiro mês pegou a motinha foi pra pista simplesmente ele não sabia muito bem como funcionava a mão inglesa normal quando ele foi virar acho que o carro foi e fez ele virar saudade indo de baile mas aí muito dessas coisas também se dá cara porque o cara começa a ficar um desespero por conta de falta do planejamento graças a ele não planejar deixar tudo da mão da mulher e a mulher não faz planejamento a mulher simplesmente vai no desejo no tesão no que a influenciadora falou e aí se fode é isso que acontece beleza aí temos isso essa parte e aí que vem a segunda coisa o que acontece aí você vai ter um tipo de um tipo de uma porcentagem de mulheres que fazem a seguinte coisa as mulheres que estão na escola, que estão aprendendo inglês elas ficam ali, elas começam a criar network, elas estão trabalhando, aprendendo inglês e quando você está aprendendo inglês você está em contato com uma rede de todas as etnias de todo o mundo então você está em contato colombiano, está em contato com turco você está em contato com a América Latina todinha Talvez algumas vezes você vai ver um russo, alemão, asiático pra cacete. Então você começa a ter uma rede de contato porque você fica ali 4 horas socado numa sala com aquele povo se comunicando. Então você vai criar ali uma certa amizade, você vai criar uma rede de contato. E pra mulher cara, aí que tá. Pra ela é muito bom porque geralmente são mulheres novas entre ali 22 até 25 anos. o grosso das mulheres brasileiras fedendo a leite O que você acha que ela vai fazer? é recorrente os caras sempre tem história é porque a gente não gosta do que a grande maioria é o grosso cara ninguém gosta de falar o fracasso sabe todo mundo gosta de falar só as vitórias o fracasso dói mas no meio da madrugada no meio da noite quando alguém puxa um assunto alguém fala que tomou alienação parental de uma inglesa coisa do tipo aí começa ali aquela coisa do vamos nos abraçar aqui como se fossem alcoólicos anônimos da vida, e os caras começam a falar tudo o que aconteceu com eles. E aí você começa a ver enxurrada de brasileiros que foram num sonho que a mulher brasileira, a mulher deles, tiveram sobre a Austrália, sem nenhum planejamento, tancou a situação e na primeira oportunidade que a mulher teve, ela meteu o pé nele e abandonou o cara. É isso que geralmente acontece, e acontece em massa. Aí você vai falar, poxa, as outras nacionais Eu só vi muito mais isso em brasileiro. Ela quer fingir uma romância, tá ligado? A mulher colombiana é muito romântica, mas aquela romântica é sarfada, é aí que tá o perigo. Só que ao mesmo tempo tem uma casta colombiana que é aquela colombiana que casou cedo e católica, entendeu? Então, a mulher que é colombiana católica no interior, cara, eu fiquei meses e meses estudando e vendo isso. 1 a 1 é um desvio para meter com o curso, meter com o turco, para sentar no colo de um brasileiro, coisa do tipo, ou de um asiático. A mulher vai lá, estuda, mantém a postura quieta na dela e vive a vida dela. Então, e ela fica, todo o contato com todos os colombianos que eu tive que são casados, então até hoje que eu sou de mulher, só 1 que separou, mas não era um relacionamento, era tipo assim, o cara é pipa voada, tanto que ele começou a comer muito asiático, esse carinha específico, até um coru. Beleza. Ele, nesse caso, o caso dos colombianos que eu vi chegar, chegar ali um pouquinho antes de mim, ou chegar depois, continuam com as suas mulheres, continuam com as suas mulheres, continuam agarrado com as suas mulheres. E, no caso dos brasileiros cara, muito tempo é só o tempo da mulher conseguir andar com as próprias pernas ou o tempo da mulher ver que o cara não vai que o cara não vai conseguir engrenar que o cara está atrasando ela já está conseguindo se desenvolver um pouquinho e ela não quer esperar o cara engrenar e chuta o cara então geralmente é assim ou encontrou alguma coisa consegue andar com as próprias pernas geralmente são esses casos é muito comum na comunidade brasileira só que para fazer muito disso É aquela coisa, as vezes a mulher acaba engravidando o cara, a mulher tem um filho com o cara, e aí ela mete malenação no cara. É uma coisa que a Austrália é meio truculenta, ela não é pior em inglês do que o Brasil, mas ela é mais truculenta. Se tu for acusado de alguma coisa, a polícia vai ser meio truculenta contigo. Quando eu falo truculenta, como é que ela vai te encher de porrada? Ela vai te separar da tua mulher, teu filho e tudo mais, mas te dando respaldo ela não vai te zararalhar igual no Brasil vai te pegar vai te meter num bambu cheio de marginal ela não vai fazer isso ela vai ali minimamente te dar um suporte pra aquela situação até porque ela precisa fazer a perícia é um país sério mas se uma mulher aciona uma coisa dessas cara é complicado é complicado então a lei é muito forte pra mulher cara então o cara não tem poder nenhum Cara, ali, literalmente, não tem poder nenhum, nenhum, nenhum, nenhum dentro das relações com o marido e a mulher. Tanto que, muito a gente fala, você foi para países feministas e mais, eu falo, cara, quem disse que eu vou casar com mulher? Quem disse que eu vou ter um relacionamento? O cara fala, não, mas se for com a minha mulher. Simples, cara. Pega a situação do Brasil. Isso é um desafio, até provovente. Você pode perguntar para qualquer advogado, A grande maioria, o grosso de falso acusações são dadas dentro da situação de casamento e relacionamento. ou com você um dia e do nada ela vai meter uma falsa acusação em você. Até porque, cara, se você, pelo menos igual a mim, for o cara que tem o mínimo de... Eu não faço isso mais hoje, né? Mais o mínimo de discernimento. Toda conversa cultural com mulher, o que eu trocava, era sempre printado, guardado no meu celular ou no meu computador. E se eu sentisse que a situação era meio estranha, era o celular ligado, Se realmente falsa acusação fosse comum dentro de sexo casual, todo mundo na Austrália preso Todo mundo na Austrália tava preso. Tava todo mundo preso. Porque tá todo mundo fudendo, cara. Todo mundo fudendo, cara. É tipo assim, eu não sei como... Talvez ali, alguns casos específicos de caras mais tribalistas que, tipo assim, que venham de um país muito satânico ali, mas a grande maioria, cara, a grande maioria do povo tá todo mundo fudendo, cara. Todo mundo fudendo. O país, é tipo assim... Deixa eu ser bizarro. Eu até falo que a mulher branca australiana, ela é muito mais promis, quando que uma carioca, que é a mulher de São Paulo, Então isso aí não é nem discutível. Até quando eu vi isso a primeira vez de um ouvinte que eu conheci, ele falou isso pra mim, eu olhei pra caralho, e ele falou, pô, esse cara tá maluco. Depois eu fui ver a realidade, e realmente a realidade é muito mais cruel do que o Brasil. Tanto é que tem grin que eu gosto de brasileira, cara. Porque a mulher branca australiana é impencável, totalmente impencável, mas fica pra outro vídeo. você tem toda essa situação aonde o cara ele vem tudo errado ele é usado e depois ele é descartado a você vai chegar e falar pra mim, isso ai é mal caratismo da mulher vou dar um exemplo aqui, ai vocês vão ter que me falar se eu estou errado ou estou certo depois a gente vai transportar isso pra realidade que eu estou te falando aqui agora imagine que você é uma mulher, você é uma garota de 16 anos 16 anos que você tem filho. Vamos ver quem vai pegar a referência desse caso aqui. Você é uma garota de 16, 15 anos que tem uma filhinha em casa. Aí de repente, você vai para um baile, num morro no Rio de Janeiro. Chega no baile, o fumo aquele baseado, aperta como? Aquele baseado, bom. Aí você vai, já puxa um loló, se der mole puxa um lança perfumezinho para ficar como? Vai ficar no clima, o coração energia para ficar nível quase infarto. E quando tiver doidona, tu fala, po, eu quero liberar pra geral. Aí tu vai, começa a meter com um traficante, aí tu desmaia. Aí vê outros traficantes e te comem também. Aí todo mundo faz lá o trenzinho, todo mundo come. Aí os caras gravam a posta na internet e tudo mais. Sendo que as próprias mulheres do baile, dessa favela, viram que você tava distribuindo e falando que ia jogar avão. Tanto é que dentro dessa favela, dessa comunidade, todo mundo fala que não foi nada disso, não foi nada que foi falado pela mídia e na verdade foi grande parte culpa da garota que pediu por aqui. Quando você vê esse caso, garota, 16 anos, família deixa ir pra baile de favela sem topo de droga e roda na mão dos cria, rebola no colo dos cria. Você consegue ver essa essa garota como sem nenhum tipo de nível, mesmo que você possa falar um mínimo, ah não, um mínimo ali ela fez de responsabilidade nesse caso, você consegue ver ela totalmente como um ser inocente, é um ser divino que não fez nada de errado em todas essas situações. De novo, 16 anos, trabalhei de favela, de facção, comando vermelho, de favela, de facção, se encheu de droga com 16 anos e tendo uma filha. Depois disso, começou a trepar com um cara dentro da favela que era envolvido, que era cria, o cria chamou outros crias e deu no que deu. Tem certeza que essa garota é totalmente inocente? Talvez vocês acham que ela seja em partes ali culpada. Eu acho que 90% da culpa é dela. 90% Você vai culpar a tribo cara? Não, não é culpa do cara, o cara sabia os riscos, o cara sabia tudo que poderia envolver aquilo e mesmo assim ele foi Então eu posso estar errado aqui sobre algumas situações. Mas o cara é um canadense, comia a mulher na pele, a mulher engravidou e pediu pensão pra ele. A hora. Caralho, o mínimo que você tem que fazer é meitar camisinha, irmão. Aí fala, ah não. Aí fala, ah eu não gosto de meitar camisinha não, porque camisinha é muito ruim, não vale a pena não, eu gosto de jogar, eu sou do time que joga descalço. É tua responsabilidade, irmão. Ou o cara fala, ah não, mas eu confiei nela que ela falou que tava tomando remédio. sacanagem, você vai confiar a palavra de mulher, porra, tá de sacanagem? Então, muitas das coisas, cara, poderiam ser resolvidas e até mesmo você poderia se desviar de muita bala se você tivesse o mínimo de noção de responsabilidade. E o homem, cara, na gringa ele não tem, irmão, ele não tem. Eu fico burbo em situações que eu vejo onde se a mulher largar do cara, o cara tá ferrado, irmão, ferrado. Por exemplo, Se você está dependente de uma mulher, dentro de um visto, a mulher sai dessa dependência do visto e, sei lá, cola com o gringo e fica vinculado ao gringo, fica vinculado a um outro cara que ela está namorando. Mano, esse cara está ferrado, irmão. Esse cara está ferrado, tipo assim, do estar lá nos dedos, do dia para a noite, o visto dele vai... na hora é cancelado, se ele tiver como auxiliar. Então, você está colocando ali toda a tua vida, cara. na mão de uma outra pessoa, responsabilidade na mão de uma outra pessoa. Você está mandando que ela aprenda inglês para poder ajudar vocês, ou seja, você está refendo ela. Se ela aprender inglês e ela quiser te largar, você se ferrou. Se ela não aprender inglês e você também não está aprendendo, você também se ferrou. Então, existe toda uma situação aonde um homem hoje, na sociedade hoje, ele joga tudo para as mulheres. Ele joga todo tipo de responsabilidade para as mulheres e ele acha que que a única responsabilidade que ele tem é trabalhar a botadeira dentro de casa. Aí os caras falam, ah, porque o homem hoje é visto como uma carteira. Mas são os próprios homens que propagam isso, cara. São os próprios homens. Toda hora você vê alguns caras ali falando que é conservador, falando que o homem tem que ser provedor, tem que ser não sei o que. E essa mentalidade não é só do conservador, cara. Você vê essa mentalidade no cara que é ateu, no cara que é espírita, no cara que é maconbeiro, no cara que... Eu vou deixar a gerencia toda na mão da mulher e agora vou ficar só com a responsabilidade de pegar dinheiro, de botar dinheiro no bolso. Beleza. Aí o ouvinte que gosta mais de história pode chegar e falar, não, mas vamos lá. Mas historicamente, as mulheres cuidavam dos fildos quando seus maridos estavam felizes. Então era comum a mulher conhecer a economia e gerenciar a casa ou parte do feudo quando o nobre ia para a capital. Concordo com vocês. A nobreza tinha muito isso. Então se o seu... Eu acho que não os... Talvez ele podia ver escondes, escondes e tudo mais. Agora, dependendo ali, tem uma faixa da aristocracia que não necessariamente saia do feudo. Só os maiores iam para os capitais. Beleza, então era comum a mulher ser prendada e letrada. Tanto é que quando você tem referências de mulheres que quando o marido estava acamado, estava doente na história, elas tomaram liderança porque elas eram ensinadas a um certo nível por um gerenciamento. Agora você não pode pegar uma mulher, comparar uma mulher dessa, porra mano, com uma mulher aleatória que tu conhece na sociedade de hoje, mas a plebeia, que a mulher nunca foi cobrada por nada, a mulher não tem geralmente nenhuma pressão, porque cara, mal mal, a mulher pode chegar, ela fracassa na faculdade, não estuda direito, cara, se ela for uma mulher minimamente arrumada, se ela tiver nova, se ela tiver o mínimo de força de vontade, ela não consegue encontrar um betinho que vai querer casar com ela, que vai querer bancar toda a vida dela. Então pra ela sempre tem essa opção, sempre tem essa opção. Aí a mulher pode ver e falar, ai mas ai vou ficar dependente de um homem, vou ficar escrava dele, não vou ter liberdade. Vai lá pô, trabalha se sair de ter, se trabalha se sair de ter ferrado sem ninguém para te ajudar, sem papai e sem mamãe, porque o papai e mamãe tem a vida deles. Aí trabalha se sair de ter, ganha lá seus R$1400, pega uma casa na favela e quando você namorar com um homem, quando você encontrar um homem, você vai ter que bancar tudo. Vai topar isso ai? Vai falar, ai não, ai não. a realidade do homem é essa a realidade do homem é essa ou esse cara que ganha mei 400 por quando ele vai sair com a mulher no mínimo é sem no mínimo nem sem prata é mais no brasil do cara no mínimo é sem prata vai um sushi uma bebida por vai ter que pagar o ber da mulher o tetelzinho o cara vai ter que pagar então não bate com a realidade é totalmente diferente entendeu aí você falar pra esse cara não vai encontrar a mulher minimamente aceitável mesmo a nota que é sua vou te encontrar uma mulher você vai ter que dar a moeda, cuidar dela no máximo. Tu acha que o cara iria querer? Então os caras geralmente nessa linha eles acabam assim eles acabam colocando tudo na mão das mulheres se ferrando no processo e eles não tem hoje nenhum poder de escolha cara eu não sei o que está acontecendo com essas gerações e quando eu falo dessas gerações eu falo a minha cara pelo menos a minha geração é y não era assim não irmão eu não sei o que aconteceu com os caras os caras pegaram ai dos 25 até os 35 ou 37 e descaralhando a cabeça, não sei o que está acontecendo. Porque é a mesma faixa, eu olho pra idade do cara, o cara viveu basicamente a mesma coisa, só que a diferença, a diferença minha pro cara é muito grande, sabe qual é? Quando eu chego, eu converso com um casal, geralmente a mulher né, geralmente a mulher é mais comunicativa, o Beto, o Beto é aquela coisa, ele fica meio ali atrás da mulher, ali só olhando, balançando a cabeça, a mulher vira pra ele, né amor? Ele, uhum, só assim, o Beto é só um... Se você joga jogos de MMORPG, você vai ter um Boss, ele tem aqueles Minions ali rodando ele. O Betinha é basicamente isso aí, o Betinha é casado, ele é um Minion e o Boss é a mulher. Beleza, aí geralmente quando eu tô conversando com a mulher eu falo, não, eu tive planejamento disso, fiz isso, não sei o que... Eu vou indo e falo, não, pra arrumar uma casa eu fiz isso, fiz aquilo... eu estou há mais tempo, e as pessoas que eu encontro estão há pouco tempo, então eu vou passando as informações, e eu vou passando as informações e falo, eu me ferrei nisso, eu me ferrei naquilo, depois eu fiz isso aqui errado, tu teve que fazer isso aqui, faz isso aqui, eu não sei o que, ai a mulher pariu e falava, porra, cacete cara, fez coisa pra caramba sozinho, pra tancar, e eu falo, mas pra mim isso é uma coisa normal, sabe, isso é uma coisa normal, pelo menos a minha criação foi um pouco mais russa, Rústica, né cara, foi uma cadência um pouco mais rústica, diferente desse pessoal pelo menos que tá na Australia, porque é aquela classe média paulistana, aquela classe média sulista, carioca, que nunca levou... mas é classe média média, não classe média alta. Tipo assim, ia levando a vida e vendo como dá, como dá e como tá sendo. Nunca tomaram um apavoro que mudou a vida deles, que deu um trauma para eles. Não um trauma de desesperador, mas um trauma em que a gente tem que me ligar aqui e botar a mão na massa. Pelo menos na sensação que eu tenho. Beleza. Então, sempre acontece isso. Mas aí que vem a grande questão. E aí que vem a parte final do vídeo. E aí nessa última parte eu vou falar sobre duas coisas que eu vou dividir aqui em duas coisas. Vai ser até rapidinho. Tá ficando um grande esse vídeo aqui. Mas que é o pensamento de... Na verdade, é a autoproteção de coméia. O que seria essa proteção de coméia? Basicamente algumas vespas africanas começam a atacar muitas coméias de abelhas. A abelha não tem uma proteção para uma véspera. A véspera simplesmente chega e arregaça a coméia, come os falos de mel todo, come os filhotes e arregaça com tudo. Acabam destruindo totalmente a coméia. A abelha não tem uma proteção quanto a que elas começaram a desenvolver. o que elas fazem? elas se juntam todas elas em cima da vespa ao ponto de que elas conseguem fazer como se fosse um leão sol que vai cobrir o corpo da vespa e vai matar a vespa por calor por questão de calor então elas se juntam todas em cima da vespa e a vespa por elas serem mais fracas a vespa acaba morrendo dessa forma a única forma que tem que é por questão de calor não são todas as abelhas mas algumas fazem isso se o homem é o que segura a bronca se o homem é o cara que bota o dinheiro, que trabalha, que segura as pontas se tiver dando B.O. como elas vão conseguir atacar esses caras como elas vão conseguir ferrar esses caras se quiserem sair, se não quiserem mais o relacionamento se tiverem terminando simplesmente é aquela coisa de você, de todas as mulheres atacarem o cara. Então existe por ser a densidade de mulher muito alta na Austrália existe essa cultura de coméia. Então quando um cara, ele não precisa nem ter prova, ele só precisa ser citado a uma coisa. Ah, esse falando aqui, ele pega as garotas, ele come e vai embora, não sei o que. Esse cara fica mal falado. Então em grupos de, sei lá, calcinha, da austrália, coisa do tipo assim. É muito comum, e os grupos fechados só tem mulheres, né? A panelinha delas lá. É muito comum, cara, ficarem trocando figurinha nesses grupos. E até mesmo pra autoconhecimento. Então, por exemplo, você é um cara, vou dar um meu caso particular. Eu tava numa casa onde, cara, eu geralmente não reclamo de nada. Só que acontece. Asiática deixa tudo cagado Asiática deixa tudo sujo Asiática... Ela vai lavar a roupa Ela consegue botar tanto... tanto... tanto produto dentro da máquina de lavar que começa a vazar e fica cheio de espuma no chão e ela não seca depois e deixa tudo molhado Cara, eu olho Ah, tu vai limpar uma vez, vai limpar duas vezes Aí chega uma hora que você fala Cara, se eu continuar limpando aqui Essa pessoa não vai tomar vergonha na cara e não vai limpar. Eu não vou ficar me indispondo a falar com ela. Eu vou direto e comunico a quem está tomando conta da casa e ele tem que se indispor, não eu. E aí eu falei a primeira vez, aí a pessoa da casa, o trânsito da casa falou, ah beleza, e continuou acontecendo a mesma coisa. Aí eu falei, ah ok, eu vou deixar sujo, vou deixar como as coisas estão e não vou limpar. E aí, por ela ser uma mulher, concebível ela deixar o vaso cagado. Mas ela é uma asiática, ela explode o vaso de tanta pimenta que ela come. E asiático por si só é porco, né? Na verdade, cara, tirando os brasileiros tudo é porco. Basicamente isso. Todos são porcos pra cacete. E aí aquilo sempre cai na cabeça do homem, né? E eu senti que a culpa tava caindo pra mim mesmo eu já ter tido falado que não era eu. Eu estava reclamando daquilo. E aí, um dia eu chego em casa e eu vejo um bilhete na geladeira escrito, não sei o que, em português. Eu falei, oh porra, só tem eu e os dons da casa que falam português. A outra menina asiática, ela não sabe um A de português, ou seja, ela olha pra mim. Eu olhei aquilo e falei, cara, se eu chegar pra eles e começar a falar que não sou eu, não sei o que, eles vão falar que eu tenho que limpar, porque eles limpam, né? eu trabalho, eu tenho a minha vida, trabalho, estudo, não vou ficar o dia todo limpando a sujeira dos outros, ou se não bota todo mundo para limpar, eu divido, eu até dei essa ideia, falei, não, toda semana alguém vai limpar a casa, ou mais, aí fica uma coisa melhor, só que os donos da casa, eles viajam, estão sempre fora, e aí eles ficaram no final do ano, por conta do Natal e do Ano Novo, ficaram fora, então ficou, cara, ficou acho que um pouco mais de um mês cara um mês e meio a casa totalmente suja eu falei não vou limpar essa garota vai ter que aprender que ela tem que limpar se ela vir falar comigo ela vai ter que aprender que ela tem que limpar e ai a casa estava ficando tão suja tão suja porque o meu quarto estava limpo o local do banheiro onde fica o vaso e onde fica o local pra você tomar banho são separados e ai pelo menos essa parte onde eu tomei banho ficava limpa só ficava tudo molhado antes ficava sujo E aí cara, uma hora minha asiática aguentou. E ela deve ter se perguntado, porra, ninguém tá limpando isso porque o casal tinha saído. O casal que limpava, né? E aí ela passou a limpar. Ela passou a limpar e ela entendeu, sem eu nunca ter falado um lá com ela, que ela deveria limpar tudo que ela deixa sujo. Beleza. E aí o casal voltou, só que uma das coisas que essa asiática não tinha limpado, ela tinha limpado tudo. Eu tinha limpido minha parte, quando ela começou a limpar eu limpava minha parte. Na verdade eu sempre limpei a minha parte, só que eu não limpava a parte dela. Só que ela usava... Eu só usava microondas, basicamente. Eu sempre faço comida, gosto de comida fresca. Ela usava muito a airfryer pra poder fazer as coisas. Cara, imagina você usar aquilo um mês sem limpar. Irmão, fica uma nojia que é difícil até de tirar. Eu nem sabia disso. Quando o casal voltou, eles viram aquilo e... E o cara veio falar comigo e foi, pô irmão, eu nem uso isso aí. Isso aí provavelmente foi asiática. Só que na cabeça da mãe. Só que eu acho que esse cara nem falou com a mulher dele. Porque o cara era tranquilo, o cara que falava com ele entendia. Só que ele não era um cara comunicativo, então ele não falava se foi a mulher dele, provavelmente. E a mulher dele achava que era eu. E aí um dia eu cheguei e falei, cara, nossa, eu chamei ela, tive que chamar ela pra falar com ela, nossa, foi eu, tinha que ver esse direito. E aí eu falei a seguinte coisa, agora quando alguém tiver alguma coisa errada aqui eu vou travar e vou falar com todo mundo. Aí quando o asiático fazia alguma coisa errada ela mostrava lá ó, lá você tá cagado pra você lembrar. Quando tinha alguma coisa suja, alguma coisa e eu comecei a me tornar um cara chato. Até o momento que eu percebi que tanto a Brasília, o cara tá de boa, mas a Brasília E começou a me bater na cabeça, eu falei, cara, isso aqui vai dar merda, que uma hora ela vai me jogar contra esse cara, ou uma hora ela vai... ela vai começar a esplanar isso nos grupos de... nos grupos de Melbourne, né cara? Aí eu não vou conseguir alugar nenhum quarto. Não tem espiio, cara. Fica meio que refém. Se a pessoa de lá te queima, tu vai ter que começar a alugar quarto com... com... com gringo, cara. E morar com um gringo não dá, mano. Morar com um gringo não dá. Cara, tinha um... Um dia eu falava sobre isso, um dia eu fui... eu fui lá. Tinha um gringo que morava perto de mim, que era um colombiano, ele morava com holandeses, meu irmão, que sujeira cara, passei lá uma vez pra gente ir pra escola junto, que sócio meu irmão, o holandês é um pouco porco pra cacete também, o holandês é inglês né, e aí eu percebi que aquilo ali podia me dar dor de cabeça, aí que eu fiz, como um homem que usa o QI né, eu simplesmente saí dali, simplesmente saí dali antes dessa merda pra não ficar queimado, por que? essa mulher da casa ela já tinha queimado uma outra brasileira mas essa brasileira envelheceu que é uma brasileira que já vinha queimada de Sydney que fez merda em Sydney aí veio pra aí foi pra Melbourne e aí fez besteira também nessa casa onde a gente tava e aí cara eu falei pô eu já soube que ela queimou essa mulher nos grupos lá pra questão de aluguel pô eu não vou dar esse mole né então eu saí e arrumei outro local Então, quando eu estava falando sobre isso no grupo da Austrália com os caras, os caras disseram que tinha uma porrada de cara que ia queimar de um monte de coisa. Então, fotos dos caras. Assim, eles pegam os caras no aplicativo de relacionamento. Eles começam a espalhar. Esse brasileiro aqui é a namora de alguém. Alguém já chegou com esse brasileiro e começa um assassinato de reputação muito grande. Então você acaba, cara, num país onde não tem violência, não tem dor de cabeça, a mentalidade de proteção de comédia, as mulheres é uma coisa meio que histérica, acaba sendo uma coisa que pode prejudicar, cara. Simplesmente uma coisa boba, porque a mulher pode muito bem enxergar essa mulher. Ela podia muito bem enxergar e falar assim, pô cara, esse cara é um... não quero esse cara aqui, e também eu odeio ele. Ela chega num grupo e fala, pô, ela aluguei a casa pro Epifania, pô, Epifania me envia de calcinha, até pra emprego, pra indicação, porque tu fica queimado na parada. Então por isso que muitos dos brasileiros andam no sapatinho, pelo menos em Melbourne, porque se você ficar queimado, com a cara queimada, provavelmente você vai ter muitas dificuldades e não tantas portas vão se abrir. Claro que tudo é sazional, né? Então você vai ter pessoas que estão há um ano, que vão se trocar de cidade, de estado, ou vão voltar para o Brasil e vão ter muitas outras pessoas chegando. E aí vem a segunda parte que essa daí já é um pouco mais voltada para o Brasil, mas também tem na gringa, mas em menos intensidade, que é aquela coisa de as mulheres começarem a envenenar o poço dos caras para começar a cometer atrocidade. É a seguinte coisa, quem conhece já sabe né, quem é a questão de uma falácia lógica, né? Por exemplo, imagine que a gente vai ver, porque eu vou usar o exemplo de um cara, mas isso aqui não é, não é pegando o pé do cara, não, só um exemplo, tá? Só um exemplo só. Vamos botar que existe lá o Junior do Redcash, ele é um cara casado, né? Ele é casado. Então toda vez que ele vai debater com algum cara da Redpill, talvez algum conceito, algumas coisas que eles sejam diferentes, né? Aí vão debater. Aí o cara vai, primeira coisa que ele vai fazer é falar, não, o Junior é casado. Então o argumento sempre sai de uma falácia. O envenenamento do poço é você tentar prejudicar o seu debatedor antes do argumento. O cara não colocou nenhum argumento na mesa, você já está tentando envenenar o viés das pessoas criando um viés negativo para a pessoa mesmo que ele diga uma coisa que seja verdade, você não vai levar a sério porque o pulso daquele cara já está envenenado. Pode ser usado para coisas boas também, por exemplo. Às vezes, se aparecer uma mulher, uma dessas feministas que diz que defende o feminismo, defende o abogo, defende não sei o que, você já fica com asco na hora, né? Mas aí se aparece alguma outra que fala um pouco mais fofo, que é simpática, que ri e fala, ah, eu entendo os homens, não sei o que, ah, pipipopo, que é muito mais agradável, Então, o que é isso feito tanto no Brasil quanto na gringa? que são casados, estão com namoradinho e o namoradinho está arrumando emprego, o que acontece? É muito comum quando a mulher está no serviço e ela vê que tem um cara ali e ela quer uma vaga naquele trabalho para o namorado dela. E eu vou dar um exemplo que eu vi quando eu estava trabalhando em mudança lá em Melbourne, que foi a seguinte coisa, a gente trabalhava numa empresa de mudança, Na verdade era uma fábrica, a gente fazia algumas entregas lá de paletes, um monte de coisa lá, portas, um monte de coisa dentro dessa empresa. E muitos caras queriam trabalhar ali porque era um trabalho muito tranquilo, cara. Muito tranquilo, cara. Pegava aí das sete, no máximo, as duas, dez e meia, porra, o motorista ganhava quase 42, 46, foi 46 na época, não 42. que é o que o ajudante pegava 36 por hora, 36 dólares então trabalhava ali umas 7, 8 no máximo umas 9 horas ali por dia então tu arrancava um dia do bom, um dia do bom beleza então você tem essa situação e aí dentro dessa empresa tinha uma brasileira, tinha uma brasileira e ela tava num tesão de colocar o marido dela pra trabalhar ali Ela trabalha tranquilo, era de boa e no caso dessa empresa ela trabalha com o que? Ela não trabalha com mudança, ela trabalha na organização com outra mulher que era uma mulher lá que tinha empresa de fazer esses serviços de mudança e ela está ajudando essa mulher a gerenciar só que ela queria colocar o marido dela para trabalhar ali porque uma delação do cleaner que ele estava trabalhando, com limpeza E aí a corda vai sempre estourar para o lado mais fraco até o Osla, um baiano que... quem já viu Osla, eu já falei dele uma vez, que é uma gente... pra fazer uma mudança lá. Podem falar que os baianos são preguiçosos, mas aquele ali era brabo, né? E o cara era sinistro. Mas ele é um... por ser baiano, cara, um cara que se expressa, é... o baiano ele é muito... ele é muito direto, né? Parece que ele tá sempre de mau humor, tá sempre puto e tudo o mais. Ele já... ele acaba não sendo muito bem visto pela pessoa de outro estado. Mas tudo isso aqui é uma coisa do baiano, né? o carioca consegue compreender isso muito mais mas essa mulher viu a corda mais fraca nele então o que ela fez ela começou a antes antes de o cara conseguir explicar ela já ficava ela já ficava ali por trás falando ele fica me olhando ele fica me olhando torto não sei o que quando ele fala comigo ele não presta atenção ele é mal educado isso aqui a mulher foi só ali ó só envenenando o o poço do cara só envenenando, envenenando e com todo mundo aí no dia que eles brigaram que ela uma briga com ele no dia que eles brigaram o que que tu acha que aconteceu tu acha que o pessoal escutou a versão dele ou escutou a versão dela? escutou a versão dela mas como ele era um cara muito trabalhador muito bom de trabalho não deu em nada mas todo mundo ficou ficou a favor da mulher é que tu acha que eu fiquei calado meu irmão eu não vou me meter nisso mas nem é um... nem pelo cacete até porque eu tava novo ali e não queria tomar uma pedrada de deve mas depois que a situação passou eu consegui ajudar ele a amenizar lá com os caras lá e ficou tudo de boa mas ali na situação cara o cara ficou sozinho realmente o cara ficou sozinho e vocês podem me julgar podem ficar livres pra me julgar nesse caso mas eu não iria meter a mão ali até porque eu não conhecia nem direito muito bem na época beleza então aconteceu isso a mulher tentou envenenar o fosso dele pra quando Se desse algum embate, ele não tivesse nenhum argumento, entendeu? Porque o argumento dele seria inválido, porque ele já tá com o filme queimado ali. Só que não deu certo. Só que aí, cara, isso é uma coisa muito comum com mulheres em ambiente de trabalho ou em outros ambientes. Se tem alguém que ela quer tirar ali daquele ambiente circunsocial do trabalho, ela vai começar a envenenar o poço do cara mais fraco. E quando ela brigar, vou arrumar uma desculpa pra ter um embate com o cara, o cara vai perder porque ele já tem um viagem negativa perante a sociedade. Só que isso no Brasil escala. Isso no Brasil escala. Porque isso não termina só em um cara perdendo emprego e o cara saindo do centro social. Geralmente isso termina em morte, cara. Isso termina em morte. Então, eu não sei se vocês já passaram por esse caso. Isso é muito comum no Rio de Janeiro. Uma mulher carioca, quando ela sisma como um cara, ela geralmente é o cara que não dá bola pra ela. O cara que não dá bola pra ela, o cara que não adiciona dele. E o cara que não coloca mais Então ela começa a queimar esse cara pra todo mundo, até o momento que algum Beta vai lá e vai passar o cara, vai brigar com o cara. Só que quando ela faz isso, ela nunca pensa nas consequências até pra vida dela, pras pessoas em volta dela. Porque uma coisa você faz isso com o Beta em outro trabalho, outra coisa você faz isso com o teu namorado, com o teu irmão, com o teu pai, e a mulher não pensa nisso. Tem uma situação aqui, eu já fiz isso com o Beto em outro trabalho, eu já fiz isso com o Beto em outro trabalho, eu já fiz isso com o Beto em outro trabalho, Mas é sempre muito bom lembrar que eu acho muito engraçado porque eu vejo na cara do cara que aconteceu esse caso, que ele me falou rir pra cacete. Olha só, a mulher brigou com um cara, com um namorado, ela brigou com esse namorado. Só que ela já vinha conversando com esse cara que é policial, que me contou a história. Há um tempo, ela já vinha conversando um tempo, aí falou, ai meu namorado ele é muito espantoso. E aí, um dia a Samura brigou com esse cara e ela falou, ah, já sei, vou dar para aquele meu ficante lá, né, que eu converso com ele de vez em quando, vou dar uma borrachada com ele. Aí foi esse cara, mais um outro amigo policial, e sentaram na mesa, aí estava esse cara. 2 policiais 3 policiais sentados na mesa na barra da tijuca sentado quem brota lá porque aquele local onde estava que já foi na olhada já está ligada uma uma rua né você tem vários bares então tem locais que as pessoas sempre vão e essa mulher ela sempre ia com esse namorado dela então levou ficante pra lá e esse dia o namorado dela que ela tinha terminado tava lá e o cara também andava armado o cara também andava armado e aí quem se ligou na situação foi o amigo dele ele conhecia a história e conhecia o cara também. Aí viu o cara, percebeu que o cara estava armado, mas os caras não se encontraram, o cara nem viu a mulher nem nada, e ficou por isso mesmo. E depois ele contou isso para o cara, falou que estava ligado que o namorado da fã estava lá. E ele estava puto, no caso, porque a mulher tinha falado que o cara bate anela, que o cara fazia isso e aquilo, o cara era não sei o que, e o cara estava tomando as dores da mulher. Então, se os caras se encontram, provavelmente provavelmente ia ser trocação de tiro ou no mínimo porrada, porque o cara ia questionar o outro maluco, o cara não ia achar bom, o cara também ia ficar bolado, eles iam discutir, ninguém ia escutar argumento de ninguém, a razão ia estar com a mulher e como ele ia acabar isso aí? Em morte. E se vocês acham que eu tô ficando maluco, essa coisa comum, tem um vídeo, se eu não me engano, acho que é no nordeste, talvez eu bote esse vídeo nos comentários aí, mas provavelmente todos vocês viram já, que é de um cara que ele simplesmente Se eu não estou enganado nesse caso, quando eu vi faz um tempinho, foi até um amigo que me mandou, mas se não me engano foi a seguinte coisa. Uma mulher começou a fazer uma fofoca sobre uma outra família e graças a isso, no caso o pai, se eu não estou enganado, foi o pai do esposo dela, foi lá e passou a pessoa da outra família, matou a pessoa. E aí você tem no vídeo ali o policial falando Ela fez o teu pai ser preso e provavelmente você também uma hora vai ser preso por conta de tudo que ela fala. Dá até um esporro na mulher e um esporro no cara. Esse tipo de coisa cara é muito comum cara, mas é muito comum cara, muito, muito, muito comum. E as mulheres simplesmente fazem isso cara, sem tipo assim nenhum pudor. Se vai ser o... Tem uma parada até que a mulher gosta cara, se você... Se você for um cara, se você conhece um cara violento, violento, policial, ele vai te falar que ele já a mulher que arrumava confusão só pra ele tomar as dores dela todo policial que eu conheço tem um caso desse ai o cara namorou com a mulher ela sabia que era policial, sabia que era brabo então estava na rua do nada arrumava confusão com alguém esperando tomar as dores, puxar armas, colachar a pessoa e tudo mais porque ela viu o cara como uma espada ou como um escudo, depende de como você vê como uma forma de afetar uma outra pessoa isso é perigoso porque a qualquer momento você não pode fazer nada e as vezes eu vejo os caras falando não porque eu sou militar porque eu não me envolvo com mulheres eu não falo com mulheres que não sei o que não sou uma mulher em casquetar contigo ela vai querer ela pode muito bem ferrar sua vida e isso é muito mais perigoso do que uma falsa acusação porque uma mulher fazer uma falsa acusação dá um trabalho do cacete envenenar a porça é muito mais fácil ela só precisa fofocar aqui fofocar ali fofocar aqui Acabou a vida do cara. E uma hora o Gumbetta vai tomar as dores. Que ele vai estar enviesado, vai estar com um viés negativo. E vai te comer na porrada. É isso que vai acontecer. É isso que geralmente acontece. E aí cara, eu... No Brasil tinha muitos desses casos, mas eu sempre consegui... Até maluco eu não sou burro, né? Eu sempre conseguia antever isso muito bem, cara. Muito bem. Quando aconteceu uma coisa desse tipo, eu era muito novo, então era adolescente, então meio que eu não levo muito em consideração. Mas na fase adulta, dificilmente, dificilmente aconteceu uma coisa dessa comigo. Mas eu já vi algumas vezes ao meu redor. Só que na Austrália, como não é uma coisa pra te ferir ao ponto de te matar ou botar um homem pra te dar uma coça, é uma coisa muito mais de te punir ali, te criar uma situação aonde tu perde o emprego, é muito complicado pegar um quarto perto do centro E aí, como é uma coisa muito comum na Austrália eu não quero mais o envolvimento com brasileiro eu não quero mais o envolvimento brasileiro no máximo ali com os latinos e olha lá cara e ai cara eu paro e penso em até reflexão que eu fiz né cara quando eu tava no brasil eu lembro que eu escutava muito e o cara falou não porque tem muito brasileiro que eu dei Brasil que tem a mentalidade vira-lata traidores da pátria. Aí, cara, quando sai, tu vê, cara, tu começa a comparar, cara, e tu percebe que o brasileiro é literalmente um câncer, cara, é um câncer. Não tem muito brasileiro bom, tem, tem muita gente boa, tem, mas o grosso, cara, é o lixo, é o churumi. E tem uma coisa que eu tenho muitas críticas ao cidadão médio australiano e outras nacionalidades, mas até quando um cara, por exemplo, é comum você ver uns caras nazistas mas tipo assim, uns caras nazistas não vem te de enche de porrada, te bate, coisa do tipo não, os caras passam a imponir pra você, em muitos dos casos mas você vê que existe ali uma visão ao ponto de que dentro da Austrália o imigrante para a parte mais bonoba da Austrália eles não gostam, eles acham que estão invadindo o país deles, mas tem aquela coisa, não tem aquela mentalidade comum do cara que está no seu país e acha que o país dele, as coisas funcionam só pelas pessoas da etnia e do povo dele, mas quando isso não é verdade. Beleza, você tem que entender isso aí. Mas mesmo assim, quando você interage com essas pessoas, depois elas passam, cara, elas passam a cagar em andar pra isso eu lembro que eu tinha um vizinho em Melbourne que esse vizinho ele ficava bolado porque era a casa com brasileiros e o brasileiro ele não parece com australianos até o cara que é branco na australia quando ele é comparado ele parece um árabe o pessoal diz que ele é árabe, uma mistura de árabe coisa do tipo um italiano ele é misturado de fato uma pessoa ângulo, um ângulo sacção. Então toda vez que eu chegava, eu chegava e o cara que morava na casa também chegava, a mulher morava na casa e chegava, o cara ficava meio receoso de olhar assim o pessoal chegando naquela casa. Até que um dia, e ele sabe sempre de cara fechar, até que um dia ele apareceu alguém de madrugada e começou a um maluco, tem muitos caras que são meio malucos da cabeça na Austrália, e o cara começou a porrada, a porrada no portão, tanto da casa onde eu morava, o cara morava na casa do cara, o cara saiu, saiu também, o que aconteceu? eu falei, não sei, alguém bateu aqui e foi embora. Aí a gente ficou me trocando ideia e o cara mora de boa, o cara riu pra cá, eu falei, não, isso é muito comum, isso aqui, a porra do maluco nesse país, papapá, pipa, e a gente trocou uma ideia ali, ficou os três ali, eu, o cara que morava comigo e esse vizinho, a gente trocou uma ideia de boa, depois, até aquilo ali, ficou até uma coisa mais agradável, né? É tudo uma questão de paradigma, mas o brasileiro não cara, o brasileiro ele é sujo tá ligado, em todo lugar que ele tá ele tem uma sujeira, ele tem uma coisa ruim e eu pensei que isso mudaria cara, eu pensei que de fato isso mudaria talvez a pessoa mandando de país talvez a pessoa de uma classe um pouco mais elevada mas não importa seja da classe mais baixa a classe mais alta cara, o brasileiro é literalmente feles e depois de sair do brasil eu pensei uma coisa Eu odeio o Brasil. Eu odeio a política do Brasil, país, as pessoas, a cultura, tudo, tudo. Nada nesse país absolutamente nada nesse país me apetece. No máximo ali é umas facilidades que tem no Brasil que eu não tenho na gringa, né? Só isso. Mas é aquela coisa, né? Com essas facilidades vêm outras consequências totalmente absurdas, né? Mas quando você vê, cara, o brasileiro sendo brasileiro na grinda que eu particularmente sinto vergonha cara eu particularmente sinto vergonha quando eu começo obviamente que não são todos né quando eu começo a interagir, conversar e ver que tem pessoas muito mais educadas muito mais instruídas muito mais elevadas do que eu e eu começo a falar pô cara realmente eu ainda tô com aquela coisa do buga buga brasileiro na cabeça né aquela coisa do brasileiro principalmente tipicamente do carioca e aí você vê aquilo você sente vergonha cara você quer ser uma pessoa correta ao ponto de que tem pessoas que, por exemplo, você pode não pagar um ônibus na Austrália você pegar um ônibus e não passar o cartão e até o teu ponto final e cara, o motorista não vai nem ver, ninguém liga talvez em alguns casos você pode ser pego por um agente que ficou no finalzinho de pontos mas geralmente você é no centro, no meu caso a gente tem muita movimentação eles ficam lá e vão te dar uma multinha e tudo mais mas cara quando tu entra dentro de um ônibus, tu vê todo mundo passando certinho cara tu fica acaba te incubindo uma uma sensação de você tem que andar certo então você começa a andar certo você tem mais educação você se torna a pessoa mais agradável então tudo isso muda mas com brasileiro não muda isso cara o brasileiro continua sendo o animal a besta seja no Brasil seja na Austrália seja no Estados Unidos E não muda, cara. E não muda. Então... É aquela coisa, né cara? Poderia ser pior. Poderia ter nascido na África. Poderia ter nascido na Índia. Lá no... Em algum país... No interior de algum país indochinese. Ou no interior da China, bem ferrado. Ok, poderia ter nascido em locais piores, né? Ou em algum local da América Latina ali que... O Honduras, da vida aqui, é tenebroso. Mas... O desgosto de ter vivido com um brasileiro é uma coisa brutal, de fato brutal. Às vezes eu fico vendo as notícias e como o Brasil tá indo, e o brasileiro é como ele vai levar na vida. Eu não sei se eu sinto pena do que acontece com o Brasil ou se eu fico extremamente satisfeito. Até hoje eu ainda tenho uma certa dúvida quanto a isso. Porque você tem amigos, você tem familiares, então você... E querendo ou não, aquilo faz parte de você, sabe? Faz parte de você. O Brasil ainda é tua identidade. Você vê um brasileiro, você fala com um brasileiro, você tem uma conexão. Mas é como se fosse... Quando eu olho pro Brasil, é como se fosse um pai com câncer, sabe? É aquele pai que no começo era bom, você gostava, mas depois ele virou alcoóla, você começa a perceber o câncer que ele tem, as doenças psicosomáticas que ele tem que levam ele naquela situação e ai você fica naquela, poxa eu quero que ele melhore mas ele não vai melhorar sabe? então no final das contas eu quero só que ele periça que ele morra, como você vê um familiar defesa, ele não vai melhorar sabe? então no final das contas eu quero só que ele periça que ele morra você quer que ele melhore, você sabe que ele não vai melhorar então você torce, mesmo que você nunca admita isso mas você torce para a pessoa simplesmente morrer logo e descansar eu acho que essa é a sensação que eu tenho do Brasil toda vez que eu olho pro Brasil e a situação no Brasil eu lembro da minha avó quando ela tava com câncer e eu vi ela definhando ali eu só pensava, olhava pra ela assim, não falava pra ninguém, mas olhava pra ela e falava morre pra você descansar, que essa tua situação é decadente, sabe? É feio, é feio, é horrível ver isso, é horrível ver você não aceitar isso, então simplesmente vá, descanse, que a hora chegou. E o Brasil, cara, e o brasileiro é literalmente isso, é uma coisa que você olha e você quer que só que suma de perto de você, e você não quer ter contato nenhum, por mais que você tenha um mínimo de vínculo, não? Por ser sua nacionalidade. Mas o brasileiro é uma coisa realmente nojenta. E olha que tem muitos povos horripilantes. De todos os povos que eu vi, eu nunca entrei em um grupo fechado de indianos. Então eu não sei como funciona de fato. Provavelmente sejam até muito piores, dependendo da casta. interagindo e vendo a interação de outros povos, você vê os colombianos interagindo entre eles, os turcos interagindo entre eles, chineses e asiáticos de forma geral. E cara, tu compara com o povo brasileiro, cara, tu vê como realmente é um país, é um povo fadado, cara, arrumou o abismo. É de fato triste, triste, mas é como eu disse, no final das contas é só aceitar que é isso que a gente tem e ver de fato esse país e esse povo definhar.