Começando aqui mais um Na Cama Koipi, daquele jeitão, daquele pique que vocês conhecem. Esse vídeo aqui, obviamente patrocinado, o tema não é meio que livre, mas eu estava conversando com esse ouvinte para fazer o vídeo. A gente estava conversando uma coisa interessante que, como as pessoas estão quebradas no Brasil, mas claro que na Austrália eu também vejo isso, Mas de uma forma muito menor, né? No Brasil tudo é muito intensificado E como vocês sabem, eu vim do Rio de Janeiro e tudo é muito intensificado E tem uma coisa, um ponto bem interessante sobre isso, né cara? Tem muita coisa no canal, como vocês já viram, a grande maioria das coisas Eu relato sobre as pessoas, sobre as coisas que eu vi E o Rio de Janeiro ainda é muito particular, né cara? Isso é até um pouco complexo, às vezes eu tenho um assunto interessante, um tema interessante pra fazer um vídeo pra descorrer mas eu paro e penso eu falo cara provavelmente o pessoal vai achar que eu to inventando e muitos vídeos que eu pelo menos particularmente eu acho que ia ficar bom mas eu não faço por conta disso porque acaba sendo uma coisa muito fora da realidade de muitos ouvintes principalmente quem é do interior ou quem não vive no sudeste esfera e loucas. Por isso que a grande parte dos ouvintes que pelo menos gostam muito do canal, geralmente são ouvintes de ou de São Paulo, da cidade, e principalmente ouvintes cariocas, e alguns ouvintes nordestinos que estão no meio da diatrocidade. Mas de forma geral eu sinto que, pelo menos eu percebo que o meu conteúdo não é um conteúdo que atrai pessoas que não têm esse dia a dia para poder ver esse tipo de As vezes o cara viveu uma rotina muito, entre aspas, tranquila, por conta de onde ele mora, ele não consegue muito perceber ou entender o que eu estou falando. Mas eu estava até começando com esse ouvinte, mas estava falando sobre a coisa do modo id, de você viver mais naquele modo mais animalesco. E, cara, quando eu falava do Rio de Janeiro, ficava falando, porra cara, será que não vai aparecer um maluco que vai mostrar a realidade do rio de janeiro como funciona aí me aparece aquele maluco do ngbnews né mostrando as atrocidades aquele negão do ngbnews ele é um dos caras mais coringados que eu já vi cara ele pega ali ele vê a doença ele vê a demência da rio de janeiro daquelas mulheres falando e ele consegue cara um meio daquela loucura extrair graça né o vídeo mais icônico que eu já vi no ngbnews foi aquele vídeo onde a mulher tá grávida e ele lança a seguinte frase dança dança com filho dele na barriga aquele ali aquele vídeo ali é é literalmente a loucura né cara a insanidade você vive no rio de janeiro você tem duas opções ou você enlouquece ou você acaba coringando no modo de achar tudo muito engraçado né e eu eu até tenho eu até tenho uma um humor bem ácido na cara por exemplo você que tem ouvintes aí do rio grande do sul Porra, mas eu tava rindo de memes do Rio de Janeiro, zoando algumas situações. A loucura e a insanidade do Rio de Janeiro acaba coringando a gente pra perder meio que um pouco da sensibilidade, né? Mas depois que eu sai do Rio de Janeiro eu senti que eu vou ter que ser um pouco mais humano, né? Eu acho que nos últimos três anos eu tava um cara bem desumanizado. Na verdade eu ainda sou um imundo, eu não escondo isso, vocês sabem muito bem disso. mas pelo menos um pouco da humanidade voltou porque você está no ambiente humano um ambiente normal e eu estava revendo um filme que eu tinha visto há muito tempo e que é o filme chamado o homem da terra não sei se já viu esse filme cara eu recomendo e ao mesmo tempo eu não recomendo porque eu particularmente eu gosto de coisas psicológicas né por exemplo A melhor série, mas a melhor temporada que eu já vi de uma série na minha vida, foi a série True Detective. Porque puta que pariu, a primeira temporada, por um cara que gosta de uma coisa mais psicológica, daqueles conflitos, você vê o protagonista ali no... Não um dos protagonistas, são dois na primeira temporada, você vê aquela dualidade dos dois, a diferença, enquanto você vê um que é unilista e imundo, o outro já é um cara que já tem algum tipo de... É o mais enorme, né? Então você vê um cara que, digamos assim, não tancou a realidade e do outro lado você vê um cara que tá tancando a realidade da forma dele, mas ele tem ali as suas escorregadas, né? Pra mim aquela primeira temporada é uma das coisas mais maravilhosas que existem e interessante. E, cara, eu tava vendo esse filme O Homem da Terra e tem um aspecto muito interessante. Esse filme é muito bom, como eu disse, para quem gosta de uma coisa mais psicológica. E também, ele tem uma parte que é muito ruim, é demais de quem for religioso e tem um mínimo de QI, consegue perceber que o autor foi muito burro, porque ele fez, pro final do filme, não vou dar esporas aqui, entram numa parte sobre religião. O filme é basicamente um homem que viveu há 14 mil anos, ele tá vivo há mais de 14 mil anos. e ele vai narrando a história dele. Só que chega uma parte onde ele está falando sobre a religião, que ele fala sobre dois personagens, que eu parei e olhei assim e falei, cara, ali foi militância sinistra e ele fez uma comparação sobre duas religiões ali que, cara, não tem absolutamente nada a ver quando você tem o mínimo de conhecimento, não que eu tenha, mas eu tenho pelo menos o mínimo, então começa, fica uma coisa muito feia no final, mas eu entendi o que ele quis fazer mas eu acho que ele deveria ter feito de uma outra forma mas mesmo assim o filme ainda continua sendo muito bom e eu estava vendo esse filme e tem uma coisa interessante nesse filme o protagonista do filme a partir do momento que ele vai narrando a história dele, ele vai contando tudo ele vai quebrando todo mundo todo mundo que parece racional ele vai quebrando a racionalidade de todo mundo e ele começa a afetar o emocional né cara então você vai vendo os conflitos que vai tendo ali durante todo o filme, os conflitos da pessoa sobre as suas vidas, sobre seu pensamento, sua ideia de vida, tudo que eles estudaram, tudo conhecimento que eles têm. Então tudo vai sendo quebrado durante o filme, até o momento final onde acaba. Mas quando eu estava vendo esse filme, me deu até um insight sobre o Rio de Janeiro de como, tirando a parte da que são pessoas normais, pessoas estudadas, pessoas que têm conhecimento, têm seus dogmas e tudo mais. Quando chegou naquela parte onde estava todo mundo só no emocional, me lembrou muito o Rio de Janeiro, né cara? Porque as pessoas basicamente são movidas pelos sentimentos. Então, por exemplo, a grande, pelo menos a minha geração, a geração X, não a geração Y, que teve spas da geração X, Pera, você percebe que os caras não tancaram o que aconteceu com eles muito na infância e na adolescência e o começo da fase adulta foi muito conturbado, né? Então, quando eu tava sempre no meio dos meus amigos, ensaindo, coisa do tipo, e eu vi os caras descaralhando na vida deles, eu só parava e pensava, ok, por que? Por que tu tá fazendo isso? Mas claro que não é uma coisa que... que eu perguntava e só ficava olhando para aquela condição e pensava assim, por que o cara estava fazendo aquilo? tem uma parte muito interessante que o meu pai tinha dois amigos, na verdade três amigos mas ele foi ficando mais velho e só ficou com um contato com dois com esses três ele teve mais contato com os dois depois de velho então sempre quando saia saia o meu pai e saia com os filhos dele, todo mundo saia junto e tudo mais, fazia as coisas. E aí, dado a isso, então eu meio que cresci sendo amigo, mas não aquele amigo de viver junto, igual foi na infância do meu pai com os amigos dele, mas de ter uma interação ali e eu fui vendo os caras evoluindo como um ser humano. E aí tu vê os caras entrando numa decadência que tu fala, cara, por que você tá fazendo isso? Eu só quero entender, por que você tá fazendo isso? um caso interessante que tinha um desses caras, esses amigos de infância que ele tinha algum problema emocional muito grande só que ele nunca acabava expondo isso porque ele tinha um QI de uma ameba porque ele é um dos caras mais burros que eu já conheço na minha vida mas burro, não é burro de ah, ele não sabe fazer alguma coisa não, ele sabe fazer muitas coisas ele tem um trabalho, tem a profissão dele Mas ele não consegue, se você jogar uma coisa pra ele, se você jogar um argumento pra ele, pra ele tentar refletir, rebater, ele não consegue, não entra na cabeça dele. É literalmente um bom nobo, literalmente um bom nobo. E aí numa vez a gente tava na Lapa, no Rio de Janeiro, e... Ele tava meio bolado, tava se coçando todo como todo drogado, e aí depois ele foi pra um canto, ele conseguiu comprar pó lá, aí foi, cheirou cara, aí ele ficou travado num canto, O cara sumiu do nada, aparece num canto travadinho, que nem um cracudo, nem um viciado, se coçando, se lambendo todo. Aí eu olhei pro outro amigo e falei, cara olha a situação do Mano ali, fudeu né, como é que ele vai levar ele pra casa agora? Aí eu falei, vamos lá tentar, dá um pouco de água pra ele, tentar acordar ele. Aí eu lembro até hoje um moleque chegou e falou, não, um moleque ele só consegue botar pra fora o que ele tem nessa situação Claro, quando o cara já é muito viciado, já está usando muito tempo, não vem mais isso. Talvez venha com uma bad, né? Mas no caso dele, ele conseguia ficar, ele ficava no canto, ele travado, refletindo sobre essas porras. A vida dele, a infância dele, o caos da infância dele, a qualidade de vida que ele acabou tendo ruim porque o pai dele foi piorando financeiramente, a mãe dele era literalmente uma boa noba do interior do Piauí, e aí eu ficava olhando aquela condição e falava caralho cara então o cara ele ele para ele tancar a realidade e para ele conseguir compreender a realidade que ele tá ele tem que ter um momento onde ele tem que tá num canto drogado um puxê de pó ou o fumadarço de maconha ou de loló num canto tendo ali um surto dentro da cabeça dele e aí isso é uma coisa comum cara isso é uma coisa comum então você vai ter com drogas, outros com bebida, e outros procurando um escape com algum tipo de coisa, seja atrás de mulher, ou alguns vão ser uns caras mais violentos, eu não sei se foi muito comum na época da escola de vocês quando vocês estavam estudando, onde os caras simplesmente eram violentos só porque era uma válvula de escape, né? E aí, cara, tu vê que o Regenerer é tão demente nisso, e isso tem várias implicações, tá? Por exemplo, você pega a história do Rio de Janeiro. Vou resumir aqui. Você tem São Paulo empurrando todos os negros pós a forrer dos escravos, a liberação dos escravos para o Rio de Janeiro. Você tem uma massa também vindo da Bahia. Você tem um imposto também vindo de Minas Gerais. Vai se criando um bolsão de pobreza. Por exemplo, os negros foram empurrados para as favelas. Hoje, uma vez, eu estava até conversando com um cara que era bem mais velho do que eu, e ele deveria minimamente saber disso. Ele está falando, não, porque o grande problema geográfico do Rio de Janeiro de favelas é por conta dos negros que eles vão morar nas favelas. Eu falei, cara, não é bem assim, cara. A grande questão é a seguinte, o Rio de Janeiro, em termos assim, geográficos, sempre foi muito difícil você escolher um bairro. porque as outras áreas estavam meio que controladas e você não podia ter um terreno com tanta facilidade. Então tem vários problemas até geográficos, como por exemplo, há 20 anos atrás, se você chegasse na Barra da Tijuca no Rio de Janeiro era só mato. Você não podia chegar, pegar aquele terreno e entrar e fazer uma casa ali. Talvez ali no Recreio, mas na Barra em si, no Mior da Barra, não funcionava assim. E logo depois os caras se tiraram tudo e construíram um terreno. e fizeram, entre aspas, uma nova zona sul, os novos ricos ali na barra da Tijuca. Então, você tem várias coisas que levaram o Rio de Janeiro a ser um estado meio merda, né? Várias coisas que levaram a um estado meio merda. Você tem um livro, se eu não me engano, eu recomendo, eu nem acabei de ler esse livro, mas é muito bom. Eu acho que o nome do livro é O Cortiço. Eu estava lendo esse livro em 2022. eu acho. Eu particularmente tenho dificuldade de ler livro porque eu fiquei acostumado com o audiobook e aí, graças a isso, pelo menos para mim, o audiobook consegue ser, sei lá, uns 30% pior para tu assimilar a ideia, né? E geralmente você está escutando num momento que você está fazendo alguma coisa, trabalhando, e você vai escutando um atrás do outro qual que te dá mais prazer, obviamente como um viciado em dopamina, com uma questão Então você tem, por exemplo, uma questão que existiam os curtiços no Rio de Janeiro e os caras tiraram tudo muito, essa é uma coisa muito comum no Rio de Janeiro. Quem, por exemplo, for da zona norte e da zona oeste do Rio de Janeiro, que tinha uma casa, eu conheço alguém que tinha uma casa perto onde são as estações BRT, ou onde por exemplo, a gente tinha uma casa que tinha uma casa que tinha uma casa passadinha do BRT no Rio de Janeiro, vai entender o que eu estou falando. O, por exemplo, acho que foi o prefeito Eduardo Paz, se eu não estiver enganado. Ele começou a desapropear um monte de gente para poder fazer estação de BRT. Então, tipo assim, o Rio de Janeiro é um estado onde você literalmente não pode ter nenhum seu terreno, dependendo de onde você mora. E aí você vai ter outras complicações, por exemplo, você vai criando bairros entancáveis, como a zona oeste do Rio de Janeiro. Era um bairro onde só era mato, era chácaras, e graças a isso fizeram também alguns locais para pessoas doentes então você tinha a colônia onde eram as pessoas tinham problemas psicológicos maluco né tanto pessoal tinha uma brincadeira que quem morava na colônia no rio de janeiro no bairro era maluco mesmo depois que não tivesse mais nada de de internado para loucos lá então você tinha é talvez ele pela taquara agora se eu não estou enganado tinha um hospital para tudo isso que é tuberculoso e pessoas que tinham tinha um leprosos e tinha outros hospitais que atendiam esse tipo de gente então se tu era um fudido tu ia ser jogado por esses bairros porque ninguém queria ficar nesses bairros era mais barato e você vivia com a escória da sociedade então aí você vai criando um estado merda né claro que tem muita coisa ainda tem muita coisa não vou te correr sobre rio de janeiro que vocês não querem escutar sobre isso mas cara Eu acho que a Regenera é muito complexa, cara. É muito complexa e é coisa doentia. Então você tem uma loucura, por exemplo, dos caras começarem a fazer arquitetura meio que francesa, porque historicamente sempre teve um glamour sobre França pela cultura, pela França. Hoje em dia vocês acham uma merda, provavelmente. Mas historicamente, principalmente se você ler algum livro russo, alguma coisa de literatura russa, você vai ver que existe uma coisa até de... você é um cara nobre em modo de eu quero um refúgio, eu quero um escape, eu quero uma dopamina senão eu não vou tancar porque você não tem qualidade de vida, dependendo de onde você mora você é um merda tudo é muito difícil e às vezes os caras falam não, porque em outros lugares tem muito mais racismo por exemplo, se o pessoal usa o sul como exemplo mas eu acho o Rio de Janeiro um dos estados mais racistas que tem e até mesmo por conta de ser um racismo velado Mas enfim, é só pra dar um norte aqui no que eu tô tentando dizer, pra não sair muito do escopo. Então você tem uma sociedade doente. Por exemplo, eu tenho um caso que é bem interessante, o caso do tio Paula, que, porra, os memes são maravilhosos. Eu sei, coitado, o cara e tudo mais, mas, porra, eu sou carioca, então essa doença, essa coisa, essa loucura, pra mim é normal, cara. Aí, coisas que o pessoal vê de fora e acha loucura, pra mim é normal, por exemplo. Gabriel Monteiro falando que eu adoro a novinha E aí você vê quando dá o caso do Gabriel Monteiro, o pessoal acha que é maluquice. Não, isso é um padrão do Rio de Janeiro. E aí você vê o caso do Tio Paulo, é o padrão do Rio de Janeiro. Mas por exemplo, se eu chegasse num vídeo e falasse que, cara, vamos supor que o caso do Tio Paulo nunca tivesse acontecido, e relatasse essa porra num vídeo, a pessoa vai falar, porra, esse pifonete tá maluco, esse pifonete tá inventando não, cara. O Rio de Janeiro é um local para loucos, insanos e é uma fábrica de maluco. Uma fábrica de maluco. Uma fábrica de pessoas inventando no modo id ao ponto de que a pessoa perde tanta racionalidade e no caso do tio paulo tem uma questão interessante eu não acho que a mulher sabia que ele tava morto não eu acho que ela tá tão ela é tão doente ela tá tão ela tá tão no modo automático de sobrevivência que ela nem consegue conceber isso sabe eu acho que em nenhum momento ela conseguiu conceber isso ela falou eu realmente não acredito que ela sabia até algumas pessoas já estão começando a falar isso mas nem tentando passar pano pra ela não é porque o pessoal é tão desligado e tão imundo que esse tipo de coisa é comum eu já até falei sobre um caso um tempo atrás de uma família que eu conhecia que eles literalmente sequestraram um idoso literalmente ocorreu um caso de sequestra de idoso de alguma coisa que dava dinheiro. Esse cara era vizinho deles. Esse cara estava velho. Falaram, então vem morar com a gente. O cara começou a morar com eles. Aí chegou um tempo quando o cara estava acostumado e falou, então, você não sai mais dessa casa. Agora você vai viver aqui. O nosso quintal é grande. No máximo, tu pode botar a cadeira no portão para tomar o ar e ver o carro passar. É basicamente isso a vida do cara. Tomaram o controle da aposentadora dele. até o cara morrer e depois que o cara morreu ainda continuaram sugando um pouco, fingindo que ele estava vivo. Para vocês verem o nível da demência. E aí você vai ter outros casos de pegar uma... É muito comum ter idosos ou pessoas que não têm nenhuma instrução, que são aposentadas, perdem um documento. Aí o cara vai lá, como tem muito depósito de dinheiro na conta dele, vamos supor que o cara perdeu o documento, é um alcoólatro, a mulher é um alcoólatro, é um fodido. Não tem nem família. A pessoa meio que, entre aspas, Adota essa pessoa, bota ela dentro de casa, tira os documentos e ela auxilia para tirar os documentos que ela não sabe tirar, não sabe nem ler e escrever. Saca o dinheiro todo e depois chuta aquela pessoa. Isso é muito comum no Rio de Janeiro. Hoje em dia acho que não tanto, né? Mas, pelo menos na minha época, era muito comum. Então, esse tipo de coisa é visto como normal, cara. É totalmente visto como normal. Porque quando você vive no modo ID, você não cria... padrão social. Porque aquela coisa, exemplo no Rio Grande do Sul, no começo é aquela coisa, vamos se ajudar, vamos todo mundo fazer tudo certo. Passou um tempinho, os caras estão roubando, os caras estão violentando a mulher dentro dos acolhimentos que estão tendo lá. Porque depois, cara, depois de um tempo que a uma sociedade que tem um mínimo de moralidade, ela vai voltando para o modo ID, todo mundo faz merda. Mas é aquela coisa, é um boomerang, né? Então vai e volta. Então enquanto o pessoal começa a fazer muita merda, você cria uma sociedade que vai começar a apavimentar moralidade. Quando você chega nesse ápice de moralidade, você começa a ter uma degeneração, uma deturpação. Então você vê, por exemplo, pós-guerra, todo mundo não, família, cultura, sociedade, vamos todo mundo se ajudar. Aí você tem aquele pico subindo de moralidade na sociedade, e depois começa a degeneração, ai começa dedo no cu e gritaria homem que não é homem, mulher que não é mulher ai fode com o animal ai é porra eu tava vendo que tinha uma influenciadora essa porra de onifãs pra ver se são uma demência cara uma garota tava falando que ela fazia tem até uns vídeos disso que é na internet pra você procurar você consegue achar que ela fazia, fazia vídeos, fazia fotos nessas redes sociais de putaria com a própria mãe, cara. Então é a mãe chupando o peito dela, a mãe beijando ela, então caralho, a sociedade que nós temos. Mas aquilo, com o tempo você vai ver o ciclo depois mudando e depois começa um novo ciclo de voltar aos padrões tradicionais, blablabla. Mas é sempre isso. Então você vai vendo as pessoas sempre correndo esse ciclo. Só que no Rio de Janeiro isso não acontece. No Rio de Janeiro você tem uma linha reta de só pessoas vendo no Rio de Janeiro. Eu não lembro no momento do Rio de Janeiro onde as pessoas eram normais, sabe? Então é aquela coisa. O cara come travesti, é casado, passa AIDS pra esposa dele, ou a mulher atrai ele e passa AIDS pra ele. Você tem a filha vagabunda e o pai maravilhoso, todo mundo se drogando, bebendo pra cacete, se fudendo das formas gerais, porque não conseguem tancar a própria realidade. E aí você vê esse nível de demência na sociedade e você pode criar sua bolha social, ela vai conseguir te resguardar a um certo nível. Mas eu falo por experiência própria, eu posso falar sobre experiência própria. Eu criei a minha própria bolha social, e as vezes, cara, ainda mais quando mais você vai entendendo como as coisas funcionam, mais biruta você vai ficando com o tempo, né? Porque toda pessoa que você interage, cara, toda pessoa que você vai interagir é um mar de demência, cara. Só vem demência, só vem loucura. A pessoa parece normal, mas eu não sei se vocês têm essa capacidade. Quando você está olhando na bola da olho da pessoa, você está olhando dentro da cara dela, e você fala, tem alguma demência aí? Qual é o que você tem? Demência será aí aí vem aquele diabinho geno tem uma fala dessa porra quieto tu vai se estressar a vai o diabo e fala cutuca cutuca isso só dá só cutucadinha pra ver se vai se você espera vai sair às vezes pra te fuder vai ver aí que que vai acontecer aí te dá aquela cutucadinha e vem um marra de merda e isso cara infelizmente se você interagir com ser humano você vai perceber você vai ver seja no meio de trabalho faculdade, escola, família não tem pra onde você correr a não ser se você se isolar numa ilha e mesmo se você se isolar numa ilha você vai ficar demente porque você não vai ter interação social nós somos seres humanos que precisamos de interação social pode ter os caras a falar não porque eu não preciso de interação social tu tá escutando aqui meu vídeo irmão você também precisa e necessita mesmo que você não aceite de interação social. E aí cara, você vai vendo as merdas acontecendo, você vai começando a ver coisas intancavas como por exemplo, um caso que eu fiquei olhando assim cara, eu já disse aqui que particularmente eu acho bestialidade o cara que tem um gato, tem um cachorro e trata como filho, tá? Pra mim isso é coisa de demente. Você pode ter um cachorro Seu cachorro é seu cachorro. Um adereço. Mas quando você pega, você humaniza os animais, pra mim é uma coisa de demente. Mas cada um é cada um, né? Aí você vai ver nos casos lá, pessoas ilhadas, pessoas presas de casa, e uma super operação pra tirar um cavalo caramelo de cima de um telhado, cara. E aí você vê que se eu entrar na mídia no Japão, tem um vídeo dos japoneses falando sobre esse e aí você abre o glow.com só falando caramelo pra lá e pra cá eu falei caralho mano provavelmente quando essa água abaixar tu vai ver corpo de criança corpo de pai filho tem relatos de pessoas que se suicidaram e você vê que o pessoal faz um esforço do caralho pra tirar um um carvalho caramelo do terraço cara no telhado e as pessoas falam disso como se fosse uma coisa... não, tem que tirar o cavalo caramelo de lá, vamos fazer uma operação e o caralho é 4, tira o cavalo caramelo de lá na minha cabeça eu penso na seguinte coisa, depois que tirar todos os seres humanos você pensa nos animais, ah mas os animais vão morrer faz parte, o ser humano vem em primeiro lugar mas é aquela coisa né, quando você tem uma sociedade que ela já começa a viver só pelo sentimental e a sua humanidade, você vê esse tipo de coisa, né? Você tá falando, ah, porra, mas eu tenho meu cachorro, meu cachorro vale mais do que muitos seres humanos por aí. Tá, beleza. Agora imagina se fosse teu filho. Teu filho tá lá, debaixo da água, ou tá doente, teu filho pegou uma pneumonia, aí você vai ver nos grupos do WhatsApp, você sai ilhado na tua casa, estão fazendo uma super operação pra tirar um caramelo do... um cavalo caramelo do telhado. E aí você olha o teu filho com pneumonia, o teu filho gripado, doente, com febre A tua perna já tá toda enrugada, já tá podre, porque você tá pisando na água E você vê todo aquele glamour pra salvar o cavalo Essa sociedade que nós temos cara, essa sociedade que nós temos eu não tenho muito o que fazer não E o pior de tudo cara, que quando você tá vendo de fora, que é o meu caso É muito interessante porque você vê um monte de influenciador querendo para aproveitar a onda para ganhar um tipo de status aí você vê politicagem, você vê literalmente a doença, a demência faz-me pensar quando eu cheguei na Austrália e aí eu lembro que eu estava conversando com o Zé o Zé me falou uma coisa, cara para, tira um tempo só para andar para conhecer o lugar, teu bairro para para descansar, para para tu curtir porque a gente vem com uma missão planejamento, a gente não pensa muito nisso. Eu lembro que uma vez eu parei no... Sabe aquele final de semana que tu só pega a bike pra andar? Aí tem uns parques lá. Ao andando pelos parques aí tu vê o pai e a mãe ali assistindo o filho jogando baseball, a filha torcedora, né? Aquelas torcedoras, líderes de torcida. Aí você vê as crianças pra lá e pra cá, você vê as pessoas ali curtindo, vivendo de boa. E aí você só senta no gramado assim, deita no gramado. sem medo de ser roubado, sem medo de ser estuprado, sem medo de vir um drogado te dar uma facada. Só paz, só se deita e só fica ali curtindo. Esse tipo de coisa, cara, é uma coisa que no Brasil você não tem, sabe? No Brasil você não tem. Você pode falar epifania, mas no estado onde eu estou, eu moro no sul, vamos supor, vinte lá do Florianópolis, do Rio Grande do Sul, antes de virarem seres aquários, E você não vê uma sociedade de pessoas demente. Obviamente tem muitas pessoas que estão no modo Whid, na Austria tem. Uma vez eu estava saindo do banco, eu até falei sobre isso. E tinha uma mulher falando que eu não deveria abrir uma conta naquele banco nessa caia de Girolar porque aquele banco fazia parte da máfia petrolífera. E eu olhei para ela e falei que eu não deveria. A pessoa está falando um monte de merda. E você para e fala que só quer que ela saia da minha frente. Que vontade de desmurrar ela. Mas aí tu para e fala, ué, por que essa pessoa está falando isso? É tu olhando os olhos dela? Tu vê aquele vazio? Aquela... É um vazio, mas ao mesmo tempo um ódio de alguma coisa? Algum ressentimento? E você fala, cara, a pessoa está doente, cara. Essa pessoa aqui está doente. Ela é um robô, sabe? Ela tá programada pra viver naquele tribalismo na cabeça dela achando que vai ter algum tipo de mudança que, sei lá, estão matando os golfinhos, as baleias e ela tem que lutar por aquilo. Então todo lugar tem, mas é muito menor, muito, muito, muito, muito menor. Claro que você vai ter casos de loucura também. Outro dia um cara entrou no, se não me engano, no Shopping Sydney e furou bucho com uma faca, sei lá, 10 pessoas. Óbvio que tem, em todo lugar tem a loucura, né cara? Mas no Brasil, Rio de Janeiro ou no Brasil de forma geral, tudo é muito identificado. E eu te pergunto, como você vai ter sanidade vendo essas merdas o dia todo? Você liga a televisão? Merda. Você olha para a tua família? Merda. Você olha para os teus amigos? Merda. Você interage com todo mundo e só loucura em sanidade. Você abre a rede social? É, só loucura também. Você... Porra, você vai num show... Quando eu tava no Brasil, eu tinha ido num show do Sleep, né? Que teve no final do ano. No final de 2022, né? Acho que foi isso, tá certo. Final de 2022. Aí eu tô... Eu tô ali esperando a... A banda tava pra entrar. Aí tinha uma mulher do meu lado. Uma... Uma garota. Aí eu olhei pra ela do lado assim. Sabe quando tu só vira assim pra olhar? pra pintar, pra ver qual nota eu vou dar pra ela. Cara, eu li pro braço da mulher, o braço da mulher tudo rasgado, cara, tudo cortado. Aquele esqueloides grande pra caramba de corte no braço. Aí tu fala, caralho, bicho. Olha só, cara. Olha o nível de demência que a mulher chegou. Então o Brasil é literalmente isso aí, cara. O Brasil é literalmente isso aí. E não tem muito o que fazer porque você não consegue meio que fugir disso, né? Porque a todo lugar você vê sua loucura e aquilo vai te afetando cada vez mais, cada vez mais e você as vezes nem percebe porque é como eu já fiz um vídeo lá sobre as micro fraturas você não vai percebendo que você está doente as vezes você interage com uma pessoa, ela parece normal, parece que está bem mas do nada alguma coisa acontece e você percebe quem ela realmente é o nível de demência que ela está infelizmente não tem muito que se pode fazer nesses casos Eu acho que a grande dificuldade das pessoas é entender que elas estão doentes, né? Mas quando a gente fala doente, não é que é uma pessoa sem cura, é um, sei lá, é um câncer, uma coisa do tipo, não. É uma coisa que é simplesmente ela dosar e entender por que ela tá fazendo isso, como voltou no caso do meu amigo lá. Por que ele tá travadinho no canto, tendo uma bad ali, ou tendo os pensamentos lá intrusivos dele, e pra isso ele precisa usar droga, sabe? No final das contas, é um monte de pessoas perdidas. E por mais que você tenta, você se ajeita, você consegue se colocar no equilíbrio, uma hora aquilo vai te afetar. É a mesma coisa. Às vezes você está no trabalho, você está de boa, você está fazendo tudo certo. E o cara briga com a mulher dele, o cara corna. O filho dele é um merda, a vida dele é um merda. Eles chegam no ambiente de trabalho e ele te joga todo o lixo que... tem na vida dele pra você. Às vezes ele não faz isso nem intencional. Às vezes a existência dele, ele tá perto de você, é uma coisa que te faz mal, sabe? Porque ele fala um monte de merda, ele age de forma errada, ele não trabalha direito, ele não faz nada direito, e você tem que saber lidar e equilibrar esse tipo de coisa. Então você acaba sendo pai de um monte de pessoas. Então você é o pai da sua mãe, você é o pai de seu pai, você é o pai de seus amigos, você é o pai das pessoas do seu ambiente de trabalho, de faculdade e aí com o tempo o mais que você esteja são você fica demente porque você não tá preparado para lidar com aquilo sabe só não tá preparado para lidar com todas essas cargas e nem suportar tudo e ficar se desvencilando de tudo de tudo isso ao mesmo tempo é que nenhum casamento sabe às vezes os caras falam sobre não dá pra casar é só você fazer a proteção patrimonial por exemplo o que eu acho O que eu acho que... De novo, vocês não precisam concordar comigo, tá? Às vezes eu vejo os caras falando, não, porque a mulher vai te foder no financeiro. Se você fizer uma proteção patrimonial, ela não vai te foder, cara. Ela pode tentar. No máximo ela vai conseguir uma pensão ali, merda, e... Mas você consegue fazer toda uma proteção patrimonial. Só que o desgaste pra você fazer isso é muito grande. Então você já entra num casamento cheio de medo. De pensão, perder o seu filho... você tem a questão de que você pode se foder, aí você fala, vou me foder no Maria Maria da Penha, vou me foder nisso e aquilo, então você já entra perdendo, sabe? E você já entra condicionado a ter que zelar e tomar cuidado de uma pessoa que a prior era pra você confiar nela. E pra mim só nessa situação a visão de um relacionamento casamento é uma merda, né? E até mesmo facilidade sexual, às vezes você tem muita facilidade para comer muita mulher, ou você está certo no auge, seja estético ou financeiro, que você tem muito acesso à mulher, mas você sempre está com medo de acontecer alguma coisa. Sempre está com medo de até gostar da pessoa. Por exemplo, existe aquela máxima na machosfera que você não pode gostar ou comer uma mãe solteira. Vamos supor que, dependendo da sua idade, você só vai comer uma mãe solteira. Então isso para mim não faz muito sentido. porque a grande maioria das mulheres estão grávidas enquanto elas são novas elas vão chegar ali aos seus 25 anos e elas vão estar com o filho ou vão estar grávidas e coisa do tipo e aí você vai chegar mesmo que você for peneirando enche o saco então você vai se colocar numa situação que você vai acabar comendo a mãe solteira e aí que tá você tá nessa situação porra você fica com medo ela te fuder você fica com medo de você gostar dela você fica com medo de você gostar da criança Eu não vou gostar da porra de um semi-idioto, cara. Beleza, mas acontece, cara. Às vezes a criança consegue se cativar e a criança, porra, ela só é uma criança. Ela não tem culpa de ter uma mãe e um pai merda, sabe? Às vezes eu vejo até uma coisa que... O pessoal tem muito mais repúdio da criança do que da própria mulher. Eu tenho repúdio da mulher. A criança é só uma criança. É um ser, entre aspas, puro ainda, né? Em construção. Então o meu nojo é da própria mulher, nesse. não da criança. E aí você está numa situação que você tem que zelar e tem que ter medo de tudo. Então você começa a ficar uma neurose. E aí começa a vir várias neuroses de várias outras situações. E aí começa uma situação merda aonde tudo ao seu redor é um perigo. Você está na rua e está assaltado. Você não pode sair à noite porque você pode se foder. Você não pode comer amuletal porque você você pode se foder, você tem que ter zelo na faculdade porque se tu falar que tu não faz o hélito se fode, você tem que ter medo do seu círculo social onde você não pode ser nem você as vezes, você não pode falar, você não pode brincar, você não pode ter ajuda da forma que você quer porque senão vai se tornar um ambiente ruim pra você, você vai apodrecer aquele ambiente e aí a vida cada vez mais vai te jogando numa ilha sendo que parece ser bom estar naquela ilha mas você só tá naquela ilha porque é a única opção que você tem e aí se torna uma merda porque você queria ter interação social, você queria ter um círculo de amizade, você queria estar comendo alguém você queria chegar a sentar com tua família no final do ano mas aí tu chega no final do ano e o pessoal fala o fulano separou, o casamento dele fracassou que merda, que merda ele é como homem O Brasil tem isso muito forte, obviamente que deve ter outros países também que chega a ser loucura, cara. Às vezes eu fico vendo brigas políticas, cara, eu fico rindo à toa, mas fico rindo à toa com debate, com o tribalismo, aí, sei lá, vai ter um cara que vai defender as maiores loucuras de um ponto político, espectro político que ele tá porque tem que defender porque é a tribo dele, aí, sei lá, tu vai ter um outro na marcha esfera tendo orgulho de falar que é incel, Você vai ter orgulho de falar que acabou pra ele, é o fim pra ele. Você vai ter orgulho de falar que só come GP. Então você vai começar a ter um monte de loucuras assim que no final é só uma questão simples. O que será que aconteceu? Porque você está assim, sabe? Realmente você está numa condição onde você está tranquilo, está feliz, está estável. Mas não digo financeiramente, digo emocionalmente. Você é o tipo de cara que um dia você está uma semana está de boa uma semana está de boa uma semana está procurando alguma válvula de escape e aí você chega na questão de que a mulher acaba sendo uma válvula de escape muito fácil parece ser difícil, mas é fácil porque o que você acha que é mais fácil? ser rico ser famoso ser um cara de destaque numa área que você sempre sonhou ser um líder de alguma tribo social que você gosta ou ter uma mulher. Dentro dessas situações a mulher é muito mais fácil. Então o cara acaba colocando na vida dele que a única coisa que vai preencher o vazio dele é a mulher. Isso então é verdade. Ele se frustra, ele fica fudido e não se recupera. Aí ele vai buscando mais e mais e mais válvulas de escape no modo ID. Então ele vai beber mais, ele vai se drogar mais, ele vai foder mais, ele vai sempre buscar alguma coisa para encher Mas eu quero uma resposta. Qual o caminho eu tenho que tomar? mais e mais válvula de escape e no final das contas ele nunca está satisfeito, né? E pelo menos eu penso dessa forma, né? Cara, tu tá nessa existência, manhã tu passa a vida toda, cara, a vida toda sem ter alguma coisa que consiga te deixar numa situação estável, né? Não digo nem na felicidade, porque na felicidade você pode se entupir de McDonald's e estar feliz pra caralho, se entupir de açúcar e estar feliz pra caralho, você pode se entupir de droga e vai te deixar feliz. naquele naquele momento eu digo a estabilidade o momento onde você está em casa está sozinho não fica vindo memórias do passado comer a tua cabeça não fica vindo traumas do passado comer a tua cabeça não fica vindo até mesmo medos que você tem aonde eu vou estar daqui a dez anos onde eu vou estar daqui a cinco anos e o tempo vai passando passando passando e aí tu olha para os últimos cinco anos e falar Passei 5 anos sem fazer porra nenhuma. Eu só fiquei ali tentando suprir essa necessidade emocional. E não consigo suprir. E aí o cara chega naquela condição que pelo menos pra mim é a mais aterradora que tem. Onde a válvula de escape não consegue suprir a sua dependência. Tinha um gerador de conteúdo maconheiro do Rio de Janeiro que ele vivia fazendo conteúdo falando sobre... sobre fumar maconha, porra de galáxia, não sei o que. Fui pra Holanda fumar maconha e aí eu olhava esse cara e falei, vai se foder lá na frente, mano, eu tenho certeza que a maconha come um preço, né? Olhava se esse cara vai se foder lá na frente. Está aí, um dia, no YouTube aparece um vídeo desse cara falando que ele teve várias sequelas por conta da maconha e ele tem que parar se não... eu acho que eu sei se ele ia ficar demente se ele ia prejudicar ele no desprezo psicológico que ele teve e aí o cara relatando isso cara e aí eu olhava o vídeo cara eu vi o ambiente que era um ambiente decadente acho que o vídeo era meio que num mato assim num terreno baldinho uma coisa do tipo assim no fundo de uma casa e o cara falando o vídeo assim tu via aquela ansiedade na voz falando cara mano ele passou os últimos 10 anos assim tupindo de maconha ele não conseguiu resolver o próprio problema interno dele e ai no final das contas a maconha cobrou o preço o corpo cobrou o preço e agora o que ele vai fazer? ele não tem mais a válvula de escape dele o que que ele vai fazer? ele tem duas opções ou ele resolve os seus problemas ou simplesmente ele volta a formar maconha até ele ir de base, entendeu? essa é a opção que ele tem Mas essa é a grande realidade das pessoas que acabam vivendo assim. E no final das contas, o foda é que você acaba vendo pessoas que você gosta fazendo isso. E esse que é o pior, né? Você vê pessoas tomando caminhos errados e sendo cobrado pela vida, pelaquilo que tá acontecendo. É que nem casos de moradores de rua. Às vezes você vê um caso, sei lá, um cara pega pra casa, pega pra casa, pega pra casa. entrevistar um morador de rua, falar porque tu tá aqui que não sei o que, tu tem família, tem até um vídeo se eu me engano que tava correndo na rede social de um cara que queria usar de crack, ah tu queria ligar pra tua família, as pessoas acabam tendo pena da realidade do cara mas porra, provavelmente o cara tá ali, óbvio vai ter casos de o cara tá ali na rua, naquela situação porque porra deu alguma coisa de errado com ele, ele teve um azar e acabou na rua, mas a grande maioria Eram pessoas mal resolvidas, que no final das contas foram para uma válvula de escape e aquela válvula de escape, aquilo que tira momentaneamente o sofrimento dele, cobra um preço. O preço vai ser a rua, o preço vai ser a morte, o preço vai ser a dependência química, o avanço de alguma doença. E no final das contas não tem muito o que fazer, é só você ver a decadência. você vai ter muita pena desse tipo de cara porque ele chega no fundo do poço e aí a gente só vê ele no fundo do poço e você passa você fala porra cara tem um cara no rio ali cara um cara ta se afogando naquele rio ali olha só temos que ajudar ele mas aí quando você vai ver o cara mesmo se jogou naquele rio ele tava olhando o rio e ele falou vou me jogar ele se jogou ali e começou a se afogar e aí quando você tira ele do rio você pergunta como ele caiu ali, você vê que foi ele mesmo que se jogou. E aí você chega naquela conclusão. Será que valeu a pena eu tirar aquele cara do rio, arriscar minha vida, eu tentar ajudar, fazer alguma coisa, sendo que aquela própria pessoa se colocou naquela situação? E ela vai falar para você, não, eu caí no rio, eu me joguei no rio, mas a culpa não é minha. Aconteceu isso aqui, a água do rio estava bonita, me chamou a atenção, eu Eu vi um peixe naquele rio e tu fala pra ele, mas não tem peixe naquele rio, é um valão. E ele, não, mas eu vi um peixe, eu queria pegar o peixe. E tu fala, mas não tem peixe naquele rio, irmão. Que porra é essa? Não, mas eu vi um peixe. Aí você tira o cara do rio e vai embora. No dia seguinte ele tá lá de novo, olhando pro rio. E ele pula de novo porque ele viu um peixe. O que você vai fazer? Não tem muito o que fazer. É você simplesmente deixar o cara se afogar, tentar minimizar aquela visão de que você está vendo o cara se afogando para você não ficar com aquela imagem na cabeça e seguir a vida. Então o caminho é aquilo, você tem que lutar com todos os seus próprios demônios e ao mesmo tempo meio que se desvencilhar dos demônios das outras pessoas, mas no fim não dá para você fazer 100%, mas você consegue diminuir muito isso quando você consegue entender os seus demônios e você consegue até mesmo você vai ver um cara que é muito cúmer e aí você chega no exemplo dos homossexuais, né? Já tá quase uma hora de vídeo aqui, dá pra falar sobre isso no finalzinho. Quase todos os homossexuais que você vê, o cara sofreu um abuso na infância, seja de homem ou de mulher. E aí você fala pra ele, pô, você é homossexual? Ah não, eu sempre me encontrei, sempre fui assim. Você chega a perguntar pra ele e fala assim, então irmão, seguinte coisa, você não você não acha que você tem essa disfunção sexual, você não acha que você é homossexual, que você é viciado em sexo, em... você é um sodomita porque você sofreu uma coisa lá atrás e não vai querer saber se isso é verdade ou não. Ele saber que isso é verdade é até pior pra ele porque ele vai enxergar que em algum momento ele é guiado pelos seus próprios traumas, né? Então ele vai ocultar aquilo, ele vai mascarar aquilo, ele vai criar uma a realidade sobre aquilo para tentar tancar o modo errado que ele vive. E aí você chega naquela conclusão que você tem que ser um psicopata, sabe? Que você tem que ser um cara que você vai olhar tudo aquilo e você vai ser frio, ou pelo menos tentar ser frio para não ser afetado por isso, né? Mas eu te pergunto, a que nível você é afetado nessa situação? A que nível você está sendo afetado por isso ao seu redor? um pouco ridículo sabe porque você você olha aquela situação a porra cara é a demência do rio dentro da minha cabeça as coisas erradas no rio dentro da minha cabeça por exemplo não é que eu vou roubar mas tu vê uma bike dando mole a bike de dois mil dólares ali o cara não botou corrente o cara ta lá do outro lado e tu fala cara mano é só montar e pegar e meter o pé tá ligado aí você olha outro tipo de facilidade como não vou entrar em nenhum aspecto que vai dar merda aqui também Mas já falei isso antes das lives, então o pessoal que viu as lives sabe o que eu tô falando. Você vê um certo tipo de facilidade sexual e você fala, porra, caralho, no Brasil isso não daria certo. E aí você começa a ver que você não tá totalmente são, sabe? Porque o ambiente doente, o ambiente propício à doença, de onde você tá, ele só é realmente mostrado pra você que você tá num ambiente doente, que você tá certa forma, em um certo nível doente, quando você vai para um ambiente imediatamente saudável. E você vê muito isso, por exemplo, com os africanos na Austrália. Eles começam a fazer comparações com o país deles, o país merda que eles tinham, de onde eles vieram. E você pensa, porra, eles vão melhorar porque estão em um país melhor, mas uma parcela, eles começam a observar a realidade que eles têm. e eles percebem que eles viviam igual o bicho e os caras despirocam parece que a realidade de loucura onde eles estavam bate tão forte na cabeça dele é como se ele tivesse perdido a vida dele tipo assim eu perdi 10, 20, 30 anos vendo como um bicho agora estou num ambiente onde é normal e isso acaba meio que fazendo os caras entrarem numa certa depressão As caras veem que eles perderam a juventude, a adolescência, talvez o começo da fase adulta, até o meio da fase adulta, no ambiente totalmente id, totalmente emocional, né? E eles não tem mais como recuperar esse tempo. Passou, sabe? E a sequela já tá meio que entranhada neles. Realmente uma coisa muito complicada quando você consegue observar isso, né cara? Mas é aquela coisa. Todo mundo tem a sua cruz, como você resetar o passado, no final das contas é só procurar um meio de melhorar a tua situação. E mesmo que às vezes pareça que seja impossível, cara, eu penso assim de forma, ou você vive a sua vida tentando melhorar a sua qualidade de vida, ou você vive a sua vida tentando melhorar a sua qualidade de vida, você não tem outra opção. porque se você achar que você meio que aceitar a situação ou você ficar meio que remunhando o passado é simplesmente andar numa linha, sabe, numa linha tênue entre a sanidade e a loucura, né? Aquela coisa até do filme do Batman e do Coringa que tem em desenho animado. Eu acho que o filme é a piada piada... piada mortal, se eu não estou enganado. Eu não lembro o nome do filme, mas é o filme do Batman e do Coringa. Acho que se vocês procurarem, vocês conseguem achar na internet esse trecho. Tem uma parte bem interessante que o Coringa mostra que ele está num caminho de loucura que não tem mais redenção, que não tem mais como ele se salvar. A piada é basicamente a seguinte coisa, que havia dois loucos dentro de um hospício, um sanatório. Os caras estavam meio cansados daquela situação, estavam putos com aqueles sanatórios, queriam meter o pé dali. E aí, os dois vão para o terraço, eles olham para a cidade, como a cidade é linda e tudo mais, ver aqueles prédios. E aí, eles decidem que vão fugir daquela bofada. Não, não estou tancando mais isso aqui não, vão fugir dessa porra. Aí um deles pula o prédio, aí ele vira e vê que o outro não pulou. Pula cara, tu vai vir não? Aí o cara fala não, não vou não, não vou não Aí o outro louco vira pra ele falar a seguinte coisa, olha só, vou fazer o seguinte Eu tenho uma lanterna aqui, eu vou fazer um caminho com a luz aqui Você não precisa pular, é só você vir andando pelo caminho da luz E que você vai conseguir chegar no outro lado e você não vai cair Então só você fazer isso Aí o cara que ficou do outro lado, que não pulou ele fala não vou pular não porque você pode desligar a lanterna e eu vou cair dos prédios para você ver o nível de doença que o cara tá ele não questionou em nenhum momento a insanidade que era você caminhar sobre a luz que uma lanterna gera no meio do escuro e sim ele questionou que o cara ia desligar a luz e ele ia cair entendeu sendo que se o cara não desligasse a luz ele ia cair da mesma forma Só que ele está tão fudido da cabeça, ele está tão fudido, tão ferrado, que ele não consegue chegar nessa conclusão. Mas ao mesmo tempo ele consegue, por essa loucura que ele está, ele também consegue se precaver daquela daquela morte que ele teria se ele caminhasse naquela, naquele fez de luxo que o cara faria com a lanterna. É basicamente o que nós temos na sociedade de hoje, né cara? Quando eu vejo o Brasil, vejo hospício que é o Brasil, eu fico imaginando um monte de maluco dessa forma, um monte de loucos onde tem outros loucos falando, olha só, vou fazer um caminho de luz aqui, só você andar que você não vai cair, e o louco fala não, não vou andar não, porque se eu passar por essa luz e tentar passar por esse caminho de luz que você vai fazer para atravessar os prédios, eu simplesmente vou morrer porque você vai desligar a luz. É basicamente esse o Brasil que nós temos né cara, é um hospício a céu aberto.