Então, senhores, brotei, mais um vídeozinho aqui de leve, aquele vídeo padrão aqui do canal. Vamos lá. Como eu posso começar esse vídeo aqui? Sem começar a dar garfada nos ouvintes, porque, geralmente, quando o ouvinte pede fazer um vídeo, eu fico... cara, se a gente tem noção do desejo, é porque vocês têm que ter em uma coisa. A minha mente fica 24 horas por dia pensando em situações Eu não sou um cara sério, eu não sou um cara sério quando eu tenho um mínimo de intimidade com a pessoa. Obviamente no particular, não no particular, mas no geral, eu sou um cara bem sério, mas no particular eu gosto de dar uma gastação a níveis cavalares, até porque... Só que mas o carioca sabe muito mais sobre isso, o carioca ele tem uma veia pra gastação, pra zoação muito alta porque é basicamente todo mundo gasta Eu não consigo levar com tanta seriedade se eu não ver que é muito sério. Quando começa a vir aquela música da malhação do Thierry Brault Jr. Começa a vir essa música na minha cabeça, uma música da pitch lá da malhação, cara, começa a vir uma vontade de dar uma agacitação forte em vocês, cara. Mas eu não consigo levar com tanta seriedade se eu não ver que é muito sério. Estou aprendendo a me conter, estou aprendendo a me conter e tendo mais seriedade, né? Então vamos lá, o 20 eu dou em contato comigo pra fazer um vídeo sobre o... Sobre até essa questão, eu já falei isso em alguns vídeos, eu já abordei sobre esse assunto de como os homens os mais novos, né? Geralmente a geração millennial, né? Pode-se dizer assim, de forma geral, ela tem uma dificuldade muito grande em tancar a realidade. e eles sempre dizem que é a pior época pra se viver eu discordo muito disso, mas muito disso cara, eu digo vocês se vocês acham que vivem na pior geração, na pior época cara, vai ler um pouco sobre idade média sobre como era você ser um homem na Asia um homem ferrado, um camponês Mas o que sobra pro Betinha hoje é a mãe solteira, com 30 anos. você percebe que não tem tanta variação, por exemplo, você pega um, acho que não me engano, acho que é 3% da população asiática e tem o sangue do Gengis Kham, por exemplo ou quando você pega, tem uns dados muito bons sobre isso, eu até pensei em fazer um vídeo sobre isso mas é um vídeo muito técnico e convém, mas o senhor não quer escutar isso, o senhor quer escutar um vídeo mais palatável, então deixa para outros jogadores de conteúdo fazer mas tinha uma matéria muito, uma matéria não, uns dados muito bons sobre isso Mostrando que, de forma geral, a grande porcentagem dos homens da sociedade não tinham filhos, sabe? Não tinham filhos. Ou porque morriam cedo, você tinha doença, você tinha guerra e também você não tinha acesso a mulher porque você era um ferrado. E os homens que tinham mais poder financeiro acabavam tendo mais acesso a mulheres, né? Por um boa parte da... Não de uma forma, de 50%, mas uma boa parte da Europa ali tem traços genéticos do cara. Você pode falar, beleza, mas o cara tinha um arém, era por via de violência e tudo mais, mas é assim que funcionava na época, né? E o cara passou o, digamos assim, o legado genético daí pra frente, de certa forma. Mas, então, sobre essa coisa da pior geração, da pior época, Cara, é aquela coisa. Às vezes você vê um cara reclamando, sei lá, de porque ele não consegue, e eu tava até falando com outro gerador de conteúdo isso, falei cara, se a gente tá numa sociedade onde os caras estão reclamando que não tem acesso a mulher, e essa é a grande reclamação deles, a gente vai ter duas situações. Ou a situação do cara não tá tão ruim assim como ele pensa, porque ele só tá pensando em mulher, ou ele é tão burro, ele é tão secuelado que é tudo de frustração na vida dele, e só consegue perceber o mais deletério, que são as mulheres. Então ele é ferrado financeiramente, ele é ferrado fisicamente, mentalmente, familiarmente, tudo qualquer coisa que você possa imaginar, mas ele só consegue ver na perspectiva da mulher, porque é uma coisa mais biológica e que a carência excessiva dele acaba jogando toda a culpa e a responsabilidade em não ter acesso às mulheres. Então você pode ver por essas duas perspectivas. Eu vejo muito mais porque eu tive muito contato com a geração Millenium. E cara, a grande maioria do choro dos caras é um choro baseado nas suas próprias preguiças, entendeu? Não estou falando que você ouviu estar me escutando, é um preguiçoso. Mas, às vezes os caras têm oportunidade, mas eles não querem. Eles querem viver da forma deles. E aí existe uma coisa muito falado pelos cariocas cara que a gente sempre fala sem falar no canal sustento por amarra tá ligado se você vai andar por um caminho e se vai dar errado você tem que sustentar amarra do que você vai fazer que vai acontecer depois sabe se existe um caminho ali você tá pegando aquele caminho que não é o tradicional você acha que é o certo e depois da errado você tem que sustentar amarra dos seus fracassos geralmente os caras não sustentam porque é muito mais fácil você encontrar um um vilão sabe você vai encontrar o seu estado você vai encontrar o seu país é muito engraçado por exemplo eu sempre falei é intancável bostinho não tanco e não tancarei não tancarei nada disso isso aí entendeu então eu podia muito bem ficar ficar três quatro cinco anos vai meu deus rio de janeiro o brasil é horrível a intancável E aí jogar todas as minhas frustrações no Brasil. Não, eu olhei e falei, tá, isso aqui é uma merda, isso aqui não é uma coisa que eu quero. Estou indo embora e adeus, entendeu? E é assim que se faz as coisas, né? Pelo menos assim que homens fazem as coisas. Ele vê que tem uma situação que tá dando errado, ele vai lá, bota a mão na massa e tenta encontrar uma alternativa. Ele pode nunca conseguir, mas pelo menos ele tentou. Só que o que acontece com a geração Millenium, cara? Eu não digo que ela é mais alienada, né? Porque tem algumas gerações que seriam bem mais alienadas. Mas eu sempre quando eu olho um cara bem mais velho, que eu vejo que ele é muito, mas muito ignorante, muito burro, é um cara vivido, entendeu? Não confunda a vivência com inteligência. Porque as vezes você pode se ver um cara que lhe deu milhares de leves, ele é muito inteligente, mas se soltar ele no centro de São Paulo, o cara não vai. Então, vivência e aprender a sobreviver são coisas muito diferentes. Por exemplo, se tivesse um apocalipse hoje, quem tu acha que ia sobreviver? Tu acha que ia ser o dono de startup? Não, ia ser o cara que tivesse mais preparado para um ambiente de caos. O cara que tivesse mais fibra emocional, coisa do tipo, soubesse usar uma arma, soubesse se defender, não tivesse medo, soubesse abandonar e alguém quando tivesse que abandonar porque é fraco se estivesse dentro de um grupo então provavelmente essa pessoa sobreviveria com muito mais facilidade e aí você tem várias séries que remetem muito bem sobre isso que explicam muito bem essa situação mas o que acontece essa geração ela por mais que ela tenha acesso a muita informação ela foi também ao mesmo tempo por ter muito acesso Então, antigamente, quando eu era jovem, você tinha no máximo uma lan house, tinha aquelas locadoras de videogames, tem livro, tem biblioteca aqui e ali, tu lê algumas coisas, sei lá, um jibiu, um mangá, e basicamente não tem mais nada, entendeu? Se você quisesse fazer alguma coisa, você tem que ter dinheiro ou tem que ter contatos. Hoje em dia não, cara, hoje em dia o cara consegue baixar todos os filmes, todas as séries, jogar todos os jogos, baixando periodes, O cara consegue fazer milhares de coisas sem depender que a própria sociedade produza alguma coisa pra ele. Tanto que uma coisa que tava muito comum no Rio de Janeiro era aquela coisa de que as pessoas não tavam tanto saindo mais pra pista. Porque a pista tava salgada, tava cara. O Rio de Janeiro é um local violento. O que as pessoas faziam? As pessoas pegavam um grupo de amigos, enfiavam no apartamento de alguém e davam uma festa dentro do condomínio de alguém. uma coisa muito comum, ficou muito comum, sei hoje em dia, mas estava muito comum, pelo menos enquanto eu ainda estava no Rio de Janeiro. Beleza. E aí, você tem hoje muito acesso à informação, então você acaba caindo em muita coisa errada. E também, você tem ali uma dificuldade de entender qual é o seu caminho. Por que? O seu pai, provavelmente o pai dele foi pra ir lá, trabalhar, vai pra empresa, tenta ficar naquela empresa, faz um curso aqui e ali, trabalho e começou a sobreviver. Então eu tinha uma perspectiva que funcionava na época dele. Agora, se criou uma perspectiva de que, por exemplo, na Austrália tem muito cara desse tipo, que é o cara que ele fez um... ele achou que era só ele tirar uma nota boa no Enem e fazer uma faculdade que ele teria... que ele compraria uma casa, teria um emprego bom, porra, seria um cara que, porra, era só fazer um mestrado, doutorado, tá tudo bem, queria ganhar bem. E quando isso não é verdade, cara, quando isso não porque não adianta nada você lá num país que não produz nada, não tem tecnologia, não tem absolutamente nada, e você vai achar que vai existir uma demanda pra você ali de emprego, sendo que isso não é a grande verdade. É a demanda de um país que se beneficia muito do apadrinhamento, né? Então todo mundo tem que ter um padrinho pra poder entrar alguma coisa em algum local e só com o teu o teu conhecimento às vezes não funciona. Claro que em um TI acho que não funciona. Por exemplo, no TI Não sei como está hoje, mas por exemplo, antigamente os caras chegavam pra fazer uma empresa, né? O RH basicamente não funciona pra nada, entendeu? Então o cara chega e fala, pô, tem uma gambiarra no computador ali, naquele código ali, resolve lá pra gente lá, vê se consegue fazer. Ah, o cara resolveu, os caras que estavam ali, que iam trabalhar com ele, da equipe dele, viam que ele era um cara versado e o cara era contratado. Mas na grande maioria das outras áreas não funciona assim. Então foi vendido uma... duas noções de errado. para a geração. A primeira foi meio que uma síndrome do protagonismo ou síndrome do herói. Não sei se vocês já escutaram isso, que é basicamente que te coloca meio que numa situação internamente, você tem uma ideia interna que você é o centro das atenções. Então você é o especial, você é o protagonista, você é a pessoa especial. Tanto é que eu não sei se vocês já escutaram, tem pessoas que falam assim, cara, pô, minha vida tá uma merda, tudo sempre dá errado comigo, pô, cara, Eu tentei fazer o certo, mas não deu certo comigo dos homens, no caso que é o que a gente fala no canal, que os caras eram protagonistas, que os caras iam ser comedores, que os caras iam ter um bom emprego, iam comprar uma casa, iam ter uma família, ou iam viver uma vida foda. Você pode ver, cara, que você pega, por exemplo, a geração que teve antigamente dos puas. Os puas começavam a dizer, não, porque eu vou te transformar numa máquina de conhecimento de como funcionam as mulheres, você vai conseguir seduzir todas as mulheres. de tornar um protagonista um cara destacado e com mais conhecimento do que todos os outros homens. Ou seja, tentando fazer com que você se torne um protagonista. Aí veio aqueles caras da época do nome de digital. Não, porque olha só a vida que eu vivo. Trabalho no computador, trabalho com vendas, trabalho com esse e aquilo. Pô, eu sou milionário, eu vivo bem pra cacete. Sou 1%, pipipipopopo. E aí você vai ver, cara, isso não coordona com a realidade. você vai ver que o cara está te vendendo ali uma visão de que você vai ser o protagonista de que você pode acessar aquilo para ser o protagonista vão ter pessoas que vão conseguir fazer isso claro vão ter pessoas que vão olhar aquilo ali vão entender quando eles entram em contato vão entender por trás dos panos o que tem que fazer e que talvez não sejam coisas muito boas né e aí o cara vai conseguir de fato é ter acesso a talvez tornar aquele 1% mas a grande maioria um caso particular meu, por exemplo. Eu tenho muita facilidade de conseguir ler as pessoas, então eu bato o olho assim, é muito fácil. Eu não sei se é porque já tá tudo catalogado na minha cabeça, porque eu cataloguei tanta gente que fica fácil. Obviamente que na Australia isso deu uma mudada, uma mudada firme, mas o catálogo já tá se atualizando. O bestiário da minha cabeça, dos monstros já tá se atualizando na minha cabeça. Eu aprendi que dentro de ambiente de trabalho, cara, você tem que saber ler o que as pessoas querem, o que elas são, e você ficar meio que numa linha tênue entre a escravidão, onde você consegue dar o que elas querem, mas também ter ali a sua postura. Então, pelo menos para mim é muito fácil, eu consigo fazer isso muito fácil. Se eu não estiver vivendo com a pessoa 24 horas, se não a minha máscara é muito fácil. o cara cai muito rápido, o miasma da epifania começa a soltar aquele miasma aquela fumaça negra, a pessoa consegue ver a máscara caindo mais e o ambiente de trabalho sempre foi muito fácil e eu lembro cara que quando eu estava passando do brasil eu visitei o pessoal do trabalho já estava bom mais de um ano sem me encontrar com eles eu fui lá e encontrei com o pessoal ai todo mundo a mesma coisa, a mesma coisa, ninguém mudou absolutamente nada Eu não sei se é porque eu sabia lidar muito bem com ele, mas pelo menos pra mim é gente boa. E aí ao mesmo tempo o pessoal começou a alimentar também. todo mundo fazendo o que eu planejei fazer cara, e ali obviamente o seu ego aumenta pra cacete, de fato eu tenho molho né, mas pra isso eu tenho molho, só que ai cara, bate uma, talvez por que eu não ser um psicopata, bate na minha cabeça como se fosse uma coisa suja, então depois eu parei e depois eu fui embora e tipo assim, e é a vida que segue né, mas daí você vê cara, que pra um cara, pra um homem que ele tem essa visão que ele pode influenciar pessoas, que ele pode ser poderoso, que ele pode ser amado, esse tipo de coisa, faz com que ele se sinta de fato um protagonista, né? Se você está no meio de um monte de pessoas, se você lidera um monte de pessoas, você consegue controlar o que as pessoas vão fazer, simplesmente por palavras. Pô, é um poder muito grande, um poder muito grande. Mas... isso, ao mesmo tempo, consegue ser um veneno, entendeu? Então pra mim, tipo assim, pra mim não faz nenhuma diferença. É engraçado você fazer de vez em quando, mas não tem nenhuma diferença. Mas tem pessoas que são, literalmente, repreendidas. Porque elas querem de alguma maneira, elas querem ser percebidas. Elas querem ser vistas, sabe? A pessoa quer chegar no lugar, e ela quer ser reconhecida, ela quer ser amada, ela quer ser desejada. E aí volta a perspectiva que é o fundamento de todo o meu canal, que é o tribalismo. Então volta aquela coisa que vocês dizem. do reconhecimento dentro do seu grupo, da sua gangue, como eu gosto de dizer, é você ter um certo reconhecimento ou ser querido ali mesmo, ou ser validado ali dentro. E aí cara, o que acontece? Isso também descamba para questões sociais, porque, por exemplo, existe uma perspectiva da sociedade, então a sociedade vai projetar um caminho para você. Vamos botar que você seja um típico, pelo menos uma perspectiva do meu redor, Tipico um moleque, sei lá, de classe média baixa, que aí seu pai fala, não, faz uma faculdade, estuda isso aqui, faz esse curso aqui, e vai trabalhar no mercado de trabalho, você vai ganhar dinheiro, você vai ter um salário bom, você vai conseguir comprar uma casa, um carro, só que teu pai, ele tá te dando a perspectiva da época dele, que é totalmente diferente, de 20, 30 anos atrás. É outro mundo. E era um mundo onde as pessoas talvez não eram tão escolarizadas, porque por exemplo, na época do meu pai, cara, você ter um mínimo de um curso, já te fazia você estar muito à frente dos caras. Porque tinha um cara que tinha uma skill, mas era uma skill que ele aprendia no dia a dia, ou que ele aprendeu meio que por osmose, por trabalhar pra alguém. Mas o cara que realmente estudou, o cara que realmente fez um curso, ele saia muito na frente. Sei lá, você fizer um curso na parte da eletrônica antigamente, cara, você ir arrumar um emprego numa empresa, uma indústria, uma fábrica, pô, muito bom, muito bom. Hoje em dia, cara, você é só mais um formado em um senai, sabe? Só mais um formado em um senai. E aí o pessoal já fala que tem a bolha do teio estourando, e aí a bolha da medicina tá estourando também, que é bem bizarro também isso aí. Se você pegasse uns pelunas até uns 10 anos atrás, já vi muitas médicas falando sobre isso em TikTok e em outras redes sociais. E eu percebi que isso tava furando quando eu vi um vídeo de um cara que ele tava dando um curso para pessoas que eram da área da medicina. Eu falei assim cara, não sei se vocês viram o vídeo, é um cara meio careca de barba cara, um cara branquinho careca de barba. Eu li e falei cara, será que fazer curso para esse lixo específico é uma coisa que tem em demanda eu pensando né, porque eu não faço a mínima ideia de como são funções esses lixos. E aí depois eu fui ver que de fato cara, tem um mercado ali de um monte de pessoas que se formaram em medicina que elas não têm aquele poder que se tinha Então isso é muito bizarro, cara, isso é muito bizarro. Mas, voltando, o cara acaba tendo isso, essa visão de que ele é o protagonista, dentro de um mundo que te fala qual é a perspectiva de um protagonista. Exemplo, o Onsenboku seja um protagonista dentro de um filme que vai para ser um herói. O que o herói vai fazer? Devagar os poderes dele, vai treinar, vai me dar coça no vilão, e daí, depois que ele der aquela coça no vilão, ele é aclabado, é querido, uma história do herói, a caminhada do herói e essa caminhada do herói não na sociedade é você ser um cara bem sucedido só que como a sociedade hoje ela fala que você vai ser bem sucedido ela não funciona porque é uma visão geralmente de pessoas mais velhas são geralmente pessoas mais velhas que têm essa visão então o cara não tá atualizado pro mundo de hoje que existem outros tipos de... precisas de você ganhar dinheiro, outras perspectivas é uma coisa que eu vejo muito na Australia isso aqui é especificamente na Austrália não estou falando de outros países especificamente na Austrália o público alvo da Austrália é o homem mulher média fez faculdade se ferrou no Brasil não tinha trabalho e picou a mula para a Austrália então é isso que acontece e tu vê cara informado sei lá engenheiro arquiteto assim umas faculdades assim até um pouco complicadas que o cara no Brasil tomou taca e veio pra Austrália porque foi vendido pra ele que era só determinar a faculdade que ele teria o mesmo poder financeiro na mesma realidade do mundo que os pais dele vendendo pra ele só que a sociedade e o mundo não se atualizou pra mudança que nós tivemos antes teve uma mudança absurda entre mil e quinhentos a mil e trezentos teve muita mudança não tenta como você pegar por exemplo os últimos os últimos cem anos os últimos oitenta, cinquenta anos a mudança é grotesca cara você vê o poder dos computadores pra quem não é muito quem não sei lá quem tá na faz trinta e cinco anos a eles quarenta os caras já estão com trinta e cinco, quarenta eles não estão conseguindo acompanhar a evolução entendeu se eu chegar pra Minha mãe já é mais velha, né? Eu chegar pra minha mãe tentar explicar o que é o chat de EPT, explicar o que é a inteligência artificial, pô, ela vai dar na minha cara, entendeu? Ela simplesmente dá uma porrada na minha cara, isso que vai acontecer. Então, eu não posso me basear nas minhas escolhas, na visão da minha mãe, por exemplo, na visão do meu pai ou das pessoas da idade deles, até porque eles, de uma forma, até pela vivência dos pais, a voz dele viveram sempre o mesmo, quase o mesmo caminho, entendeu? Com algumas pequenas diferenças. Então, é uma outra realidade, como se fossem pessoas de outro mundo, se você chegar a explicar algumas coisas pra essas pessoas um pouco mais velhas, né? E aí, geralmente a geração Millennium caiu nisso, cara. Ela caiu nessa situação. Foi vendido pra ela que ela seria um protagonista e ela não era. Ela simplesmente não era um protagonista. Até porque, Se ela fosse um protagonista, ela teria identificado muito antes que as escolhas que estavam dando pra eles eram escolhas furadas, que não se adaptavam com a sociedade. Eles tinham uma visão de que o mundo seria de uma forma meio que linear, só que não é. É totalmente ramificado, é como se fosse vários galhos de uma árvore e eles não estavam preparados para isso. de churrascamento no Brasil. Vamos voltar ao exemplo do Brasil, porque nós somos brasileiros. Você pega, por exemplo, essas taxas de churrasco que tem no Brasil, e é uma coisa bem interessante, porque quando você pega ali jovens, mais ou menos entre seus 14 e até os 30 anos, você vê que a grande maioria são por problemas psicológicos e pressões acadêmicas. E até também por... existe uma noção de consumir muito grande na sociedade. Então, ele tem uma vida relativamente boa ele não tem uma vida ruim, ele não está passando necessidade ele não está vivendo uma vida tão desconfortável mas ele começa a fazer aquele comparativo porque o anterior comparativo era com o seu vizinho o vizinho compra um carro novo aí seu pai ficava puto, queria comprar um carro novo também o vizinho deu uma mogada nele e ele ficou bolado só que hoje você abre uma rede social a todo momento você é bom mas eu não gostei. Ou seja, o cara tem uma vida dele, ele gosta de ver do modo de vida dele lá, só que ele colocou na cabeça dele questões de tanto visualizar esse tipo de coisa e de escutar que as pessoas estão vivendo gostoso, ele colocou na cabeça dele que ele está vivendo o que ele não está vivendo certo, que ele está vivendo errado ou que ele não está vivendo. E aí quando ele foi testar, ele foi botar em prática essa coisa de viver gostoso, ele viu que e na verdade não era tão o que ele queria e aquela coisa do rockstar né cara como eu gostava muito de rock eu sempre andei com os caras que gostavam mais de rock eu sempre vi os caras... eu nunca tive esse desejo cara eu achava tão idiota que eu olhava aqueles caras ali um bando de maluco sequelado cara um bando de maluco perturbado querendo viver a vida de rockstar meu olhar vai ser pra cara que vida de rockstar irmão tu toca mal pra cacete tu tem um vocal horrível e eu vou sair do underground e olhar, mas eu falo, meu Deus cara, bizarro. Mas enfim, aí eu ficava vendo essas paradas cara, ficava vendo essas roubeiras, e eu ficava pensando, cara a vida de um aqui está, é um lixo se você parar pra pegar os caras da antiga. A maioria era, era o que? Era problemas familiares bizarros, uma noção de ódio sinistra, a vida toda se envolvendo com as piores mulheres que existem, usando droga pra cacete bebendo pra cacete a maior esmagadora da viciada quem não morreu ficou meio secuelado alguns ainda conseguiram se recuperar mas a grande maioria ficou secuelada o estresse que o cara tem de ter que fazer um álbum novo ter que produzir as críticas porque assim é uma vida tenebrosa cara o pessoal vê o gostoso né o cara tem acesso ao monte de mulheres tá curtindo, ganhando muito dinheiro mas a kilt cobra um preço e não cobra um preço até porque o cara tá ali ele não pode sair pra comprar uma lata de cerveja na rua que vão filmar ele, vão tirar foto dele ele não pode sair com ninguém que vão querer expor a vida dele, a relação dele então é uma vida que ela te dá liberdade em algumas coisas e te dá em nenhuma em outra eu particularmente sou um cara totalmente ghost por exemplo a maior esmagadora da pessoa que me conhece nem sabe como é uma austrália até um fato curioso que quando eu encontrei com um amigo meu eu tava indo no correio retirar uma encomenda né aí eu encontrei um amigo meu de infância aí eu achei estranho cara porque ele ficou me esperando na fila fui conversando eu pensava que esse cara não vai embora já fez o dele aqui já pegou a encomenda dele eu pensava na minha cabeça mas não falei nada aí na hora de ir embora eu cheguei a gente tava conversando e chegou num local que ele ia pro outro lado pegar um ônibus ia pro outro lado pegar um Uber pra voltar pra casa Aí, ele parou e me olhou. Aí, eu falei pra ele. Pô, cara, vou pegar um Uber aqui, valeu. Aí, tu vai de Uber? Aí, eu falei, vou. Aí, então eu vou contigo. Pô, tu vai comigo? Tu vai comigo pra onde, irmão? Tá maluco, pô? O papo é esse que tu vai comigo, pô. Vai beber em minha casa e fazer o quê? Aí, pô, tu não tá indo pra casa? Aí, eu falei, tô. Ué, tu não tá morando lá onde tu morava, não? Eu falei, não. Aí, tu não mora lá há quanto tempo? eu não moro mais lá não Eu nunca pensei ter uma vida de popstar, ser influenciador pra mim. Isso é uma besteira. Tanto é que se você pegar, a grande maioria dos influenciadores são tudo do lado de cabeça. Só via a carinhada, que aparece com carinhada, tomando remédio de Tarja Preta, que todos eles já começam a falar. Ai não, eu tenho ansiedade, eu tenho TBH, eu tomo remédio pra isso. E uma das contas é remédio pra tancar a vida, as críticas, que todos eles acabam adoecendo. Eu não estou ficando maluco? Pega lá o exemplo. Vamos dar os exemplos mais famosos aqui. Você pega o primeiro vídeo lá do Whindersson Nunes, olha a lata dele e agora olha a palata dele agora. Pega o vídeo dele agora. Eu te pergunto, o que tu acha que ele estava mais normal? No primeiro vídeo dele ou no vídeo atual? Você pega a Luisa Sonsa, mesma coisa. Pega outros famosos, a mesma coisa. A grande maioria fica sequelado, até porque eles não estavam preparados e ninguém está. para você estar em todas as páginas de fofoca, tua vida sendo doxada a todo momento e tendo várias doceias de quem você é, para um monte de pessoas só simplesmente odiar. Entendeu? Essas pessoas acabam não estando preparadas para isso. Mas obviamente venderam para elas que seria uma coisa maravilhosa. Ou você pode falar mais, eu preferia muito mais essa vida do que a vida que eu tenho hoje, beleza? Você seria capaz de ser um protagonista? A grande maioria não seria capaz. ele começou a beber, destruiu casamento, destruiu vida, viciado de jogo, viciado em droga, viciado em bebida, destruiu a vida dele. Então, às vezes, o Betinho não está nem preparado para isso. E é simplesmente uma noção de você entender quem você é. Parece uma coisa clichê, talvez seja uma coisa clichê, mas a grande maioria dos caras não sabem o que é. eu vou te dar uma rota do que você tem que fazer você não sabe o que você realmente quer, você tem que saber suas necessidades. Por exemplo, eu tenho muito ouvinte casado no canal e não vejo problema nenhum nisso, casa quem quer. Mas os caras, eles sabem o que eles querem. Uns caras querem casar porque querem ter uma mulher, uns caras querem casar porque construem família. Se der errado, foi uma escolha deles, entendeu? Pelo menos esses que eu conheço, que eu tenho em contato, foi escolha deles. Não foi uma demanda que alguém Eu confesso que eu acho muito difícil o cara casar e construir família sem ele querer. Eu sei que tem uma pressão social, mas eu acho muito difícil nos dias de hoje, até porque a sociedade está zoada. Mas tem desses casos também, né? Mas você vê que o cara escolheu aquilo. Ele quis aquilo, ele vai arcar talvez com uma coisa boa, talvez o caso não tenha. A grande maioria dos caras eles não sabem, então quando é quebrado de lacerado essa visão de que ele era o protagonista, ele não sabe mais o que fazer, entendeu? Porque foi vendido pra ele uma noção de que ele deveria fazer igual os pais e os avós fizeram e que daria certo. E aí quando dá errado, os pais e os avós culpam o cara. É muito comum esse tipo de coisa. particular sobre isso, né, atendendo minha própria família. Então a pessoa correu por esse caminho que os pais... E aí que eu falo, essas pessoas não servem nem pra ser protagonista, parceiro, porque elas não sabem bater com pau na mesa. Então o cara chega, ele pega essa rota que a família deu, aí ele se ferra, porque o mundo não é o mesmo dos pais e dos avós dele. E aí os pais e avós dele falam, ó, na minha época eu consegui, pô, na minha época. Olha o que eu tenho, olha o que eu conquistei. Como você não conseguiu? e ai o cara não consegue olhar e falar cara olha só a vida dele a realidade dele era uma outra coisa era uma outra sociedade era um outro mundo não tem por que eu ficar batendo testa com isso e o cara em vez de ele falar eu não vou brigar não vou discutir vou fazer o meu agora vou seguir o meu caminho aqui e vou procurar uma rota pra mim não o que o cara faz ou ele continua tentando e se ferrando e essa é uma pior parte dessa cena do protagonismo né o cara acha que ele vai conseguir dar certo você tem que saber desistir de alguma coisa, abrir mão de alguma coisa, sabe? É difícil para o ser humano fazer isso. O ser humano tem uma tendência a gostar de coisas quadradinhas, de coisas de compartimentos. Então ele quer sempre uma receita de bolo. Então ele só vai sair dessa receita de bolo que ele está se aparecer uma outra para ele. Mas o que acontece? Essa outra que vai aparecer tem que ser alguém que tem que dar para ele. Ele nunca consegue pensar com a sua própria cabeça. Aí ele vê algum case de sucesso lá aparecendo que ele fala Por exemplo, a geração de podcasts no Brasil, cara, isso é muito ridículo, cara. Então os caras vão lá, aí você vê o monarque. O monarque falou, pô, tem um cara lá que faz lá, o cara faz podcast lá nos Estados Unidos. Pô, achei maneiro, ninguém faz no... Não, nem é que ninguém faz. Algumas pessoas já faziam, né? Mas ninguém fazia o famigerado MesaCast, né? E que, da forma como eles faziam, né? Ser uma coisa mais, uma conversa, uma troca de ideias e tudo mais. aí você tem um cara que vai ele inicia porque ele tem na cabeça dele o monarque pode ter todos os defeitos dele mas ele inicia ele vai e faz bota o dinheiro dele tenta tenta tenta até dar certo e dá certo aí o que acontece as pessoas que são que essa sim são npcs elas veem alguma coisa que está dando certo e elas querem produzir achar que vão dar certo a mesma forma e você vê uma penca de pessoas fazendo podcast é pode não sei o que e as pessoas elas não conseguem olhar aquilo ali falar não ó aquele cara fez daquela forma mas eu sei uma outra forma que eu posso fazer eu faço da minha forma totalmente mas a base vai ser parecida mas vai ser totalmente diferente por exemplo eu também não gosto de podcast não tá só um exemplo você tem o flow é não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais ele não é mais mas existe uma estatística que o brasileiro tem que ir em 83 mas começou meio que uma zoeira isso ai acabou todo mundo falando isso sério eu acho muito engraçado esse mas enfim beleza então o cara fizer do jeito dele ai você vai ter o vilela fazendo do jeito dele e você vai ter outras pessoas fazendo do seu próprio jeito e as pessoas que conseguiram fazer ali traçar de um jeito particular delas vão conseguir tá ali no topo as pessoas que só vão emular aquilo ali que só vão querer fazer uma repressão produção com elas, vai dar errado. Então você vê uma penca de podcasts onde os caras tentam fazer a mesma coisa e fracassam. Porque o cara que fez primeiro, o cara que fez de uma forma genuína, ele acabou se dando muito bem. Não acontece com os podcasts que eu digo que estão reinando até hoje. E é isso que geralmente o brasileiro faz. O brasileiro quer ser um protagonista, mas ele não consegue ser um protagonista com as próprias pernas. ele precisa de um hack sabe, ele precisa de alguém ali mostrando o caminho das pedras pra ele ele não consegue ter uma evolução de um protagonista ir lá, treinar, se ferrar, apanhar, perder eles não conseguem ter isso eles querem ter uma história linear e totalmente perfeita e aí quando eles percebem que eles não são protagonista eles se jogam lá de baixo, eles vão pra área do full npc ou talvez ele nem seja um personagem jogável desbloqueado não ter seu nome escrito na história, não ficar famosa, não ficar super rica e viver muito bem, entendeu? Provavelmente você conhece alguém que ela não é conhecida, ela não é de destaque, mas ela vive uma vida boa, uma vida saudável, ela tem a família dela, tem emprego dela, tem a vidinha dela, faz as viagens dela, tem os hobbies, aproveita a vida de uma certa forma e aquela pessoa em nenhum momento ela visualizou esse dualismo de que ou você é o protagonista ou você não é absolutamente nada. Ela veio ali e simplesmente foi para o intermediário e falou não, vou ficar aqui no meio. Ela marteu que eu ia ficar no meio. E essas pessoas da geração, essas pessoas mais jovens, elas tendem a ficar nesse dualismo. Ou você vai ser o protagonista ou você não vai ser absolutamente nada. E quando não existe mais rotas a qual elas conseguem visualizar o que elas consigam fazer, porque elas já gastaram muito tempo em outras rotas e elas não têm mais... elas não tem mais a capacidade, elas são talvez um pouco mais fracas, elas vão atender até mesmo o churrascamento. Você vê que uma coisa que é interessante do churrasco, e quando você pega as taxas de churrasco no passado, e uma coisa, essa coisa de que existe mais churrasco hoje do que no passado, depende da proporção, depende do país e do que nós estamos falando. Porque você pega um livro do Emil Sioran e você olha eles falando lá que a pessoa se jogava dos calçamentos e a pessoa se jogou do apartamento dela ou do local onde ela estava hospedada e ele relatava muito isso obviamente que ele estava numa romênia, suadaça complexo né complexo mas enfim então você vê esse tipo de coisa até tem um vídeo que eu fiquei muito borrado com esse vídeo que é um pai e um filho e os indianos, na verdade as pessoas da Asia elas tem uma mania de se meter muito em dívidas elas ficam muito endividadas e aquilo acaba destruindo a vida delas e elas ficam tão endividadas que elas não conseguem mais sobreviver por conta das dívidas e eu vi um vídeo que era um homem um cara, não um senhor, mas um cara mais velho um moleque novo, não sei se lá faz os 20 e poucos anos eu acho, por aí e era dentro de uma estação de trem e os dois foram caminhando e aí você vê cara é um nível de frieza né os caras fazerem é coisa tipo mas é simplesmente porque em algum momento eles perceberam, eles caíram naquele abismo de que não ia ter como resolver mais as coisas e partiram pra isso só que antigamente o grau de churrascamento era muito mais comum em pessoas mais velhas até hoje eu acho que existe um número muito grande de pessoas velhas fazendo isso mas pessoas que tinham uma idade ali entre 30 até os 57 anos quando elas tinham a vida uma vida tenebrosa, elas faziam uma forma diferente. O que elas faziam? Elas pegavam e iam se destruindo. Então o cara bebia, o cara se drogava, tinha uma vida tenebrosa. E ele ia fazendo esse churrascamento de uma forma homeopática, destruindo o próprio corpo e a própria vida, entendeu? Até chegar ao abismo. Só que hoje, a desesperança é tão grande que os caras já vão e assim lasca logo de uma vez, jogam logo de uma vez e não querem nem saber. até porque eles começam a fazer os comparativos e começam a ver a sua própria realidade em comparação com outras pessoas e não tancam. Entendeu? E não tancam. E aí, a única coisa que sobe essas pessoas é tirar a própria vida. Geralmente é isso que acontece. E vem ficando cada vez pior, pior, pior. Porque é isso. A síndrome do protagonismo que essas pessoas têm, que elas são o centro do universo, acaba se cobrando o preço. Porque quando você tira delas essa visão de que elas não vão ser o herói, elas não conseguem mais sobreviver porque elas querem se sentir o herói, elas querem essa perspectiva de que elas são vistas, que elas são queridas, que elas são amadas, que elas de fato são o vencedor só que uma vida normal para essas pessoas não consegue mais preencher elas elas têm a necessidade dessa vida de que elas vão ser protagonistas, que elas vão ser heróis e quando elas conseguem de fato perceber que elas não vão ter isso, e que ou é tentar catar os cacos de vidro e começar as coisas de novo, elas não tem mais forças. E aí o que resta para elas é simplesmente só o abismo. Só aquela coisa cara, eu sempre falo assim, se você vai, se você, eu não sei se você está me escutando, se você tem essa mentalidade, eu particularmente penso assim, você não pode fazer isso você não tem o direito de fazer isso te mogar ao extremo, entendeu? De fato você ser um derrotado pra mim é uma das coisas mais derrotistas que tem é tirar a própria vida, né? Você falar que não, eu não tanquei, eu vou quitar aqui, eu não suportei e sei lá, eu sempre tive a noção de que... cara, tentar até não aguentar mais, até não der mais de todas as formas possíveis tentando as quatro linhas da constituição, como dizia o capitão, não deu vai em outras linhas, que tiver. Não estou falando pra você meter a mão numa arma e soltar um banco, mas tipo assim, faça o que você tem que fazer, entendeu? Até uma coisa que não seja muito... muito palatável. Um dia eu estava conversando com um mineiro que o pessoal de Minas, como vocês sabem, eu já deixei isso claro em várias lives, um pessoal que adora ir pros Estados Unidos, né? E pegar... e pegar... e pegar coyotes. O cara é muito brabo, ele pode ser mineiro, pode ter um QI e ter pena todo ambiente, mas o cara é brabo, o cara pega a coiote, perigo do cacete, o cara atravessa, entra nos Estados Unidos como ilegal, farma o dinheiro dele e volta para o Brasil, gasta tudo, porque isso é o caso do tio dele, foi a primeira vez, fez um dinheiro grosso nos Estados Unidos, voltou para o Brasil, E eu acho que... de que você é um protagonista, e sim você se vê como um sobrevivente. Tem uma coisa que eu acho muito interessante do Alexandre O Grande, que quando ele tava em guerra, é muito comum as pessoas que estavam do lado dele lutando com ele, tipo assim, você olhava pro lado tem um cara com as tripas pra fora, você olha pro lado tem um cara de tu amigo que acabou de falecer e se defecou todo esse mijoto ali, agorizando no chão. Então o cara estava em uma situação de alta sobrevivência. E aí ele olhava pro Alexandre Grande empalando todo mundo, ele olhava pra aquele cara e ele tinha alguns relatos. Você pode encontrar esse relato sobre isso? E os caras falavam assim de coisa. Não, quando eu olhava pro Alexandre Grande, me parecia que tinha uma sombra do Aquiles nas costas dele, atrás dele ou ali com ele, ele incorporou no Aquiles. Eu ficava putasso, eu ficava eufórico. Então, é sempre essa noção que eu tenho, cara, que você não precisa ser o Aquiles, entendeu? Você não precisa ser o Aquiles, você precisa sobreviver, e da melhor forma possível, entendeu? E não aceitar ser empalado pelo inimigo e ver suas tripas saindo pela sua barriga. Mas sim, olhar para alguém. Não precisa necessariamente ser alguém poderoso, identitário. para imular a vida do cara mas para ter pelo menos cinco, dez, quinze, vinte por cento do que talvez aquele cara tenha na vida dele e você conseguir compreender o que você quer porque a muito das coisas é você compreender o que você quer né cara uma vez eu tava conversando com um brasileiro aqui e eu nunca me deixei com essa situação ele tava no Brasil ele tava no Brasil ali encambalhando pro lado Eu sempre falo até para os caras que estão fazendo assessoria com o meu falo, estou achando que a Austrália vai ser aquele que vai preencher o seu vazio no seu peito, fica no Brasil, você merece ficar no Brasil. Aqui é só leão com faca nos dentes que vai cortar todo mundo, com a faca nos dentes. E aí, eu lembro dele falando, cara, ele estava indo para voltar para o Brasil. Eu morava no Brasil, tinha uma vida comoda, mas sentia que faltava alguma coisa. Mas aí eu tô aqui na Austrália, tenho uns anos. Meus pais vieram visitar esses tempos agora. quando eu olhei, passou alguns anos, né? Eu tô vendo gostoso aqui, tô vendo bem aqui, mas eu olhei os meus pais, velhos, mais acabados, mais magros, e eu senti que talvez eu esteja aqui, eu perca eles, eu não esteja tendo mais tempo com eles, uma coisa se mexeu comigo. Então eu tô voltando pro Brasil. E aí você vê, o cara precisa ir pro outro lado do mundo, para reconhecer que a coisa que ele mais dava valor, que ele mais precisava não era estar na Austrália vivendo gostoso, ganhando em dólar, porra, comendo australiana, em um praboate e tudo mais, não era isso. Era simplesmente estar do lado dos pais dele. Então, daí eu acho que a grande busca do ser humano, principalmente essa geração mais nova, essa geração millennial, é simplesmente entender. É uma coisa muito simples. Eu sempre falo isso. O que você quer.