eu vou pedir a compreensão dos senhores se eu quebrar muito a linha de raciocínio aqui porque eu estou com uma dor nas costas Beleza, então o vídeo aqui vai ser sobre a seguinte coisa O ouvinte, ele tinha ouvido a última live que eu fiz, que eu fiz no outro canal lá E em um momento da live, eu acho que a gente comentou, nem sei se a gente comentou sobre isso, eu nem lembro, aquela live eu já esqueci totalmente os temas daquela live Mas a gente comentou de uma forma breve a questão de filtros com os caras que até porque querendo ou não muitos homens ainda vão ter relacionamento nem a utopia que os caras têm de homens red pill, os homens despertando, homens migtaus elas não coadunam com a realidade seja historicamente ou até mesmo antes de vendo o hoje ou agora como a situação está então tem caras que vão buscar ainda tipos de relacionamentos ou tentar filtrar cada vez mais para se E aí, o ouvinte estava perguntando, ele até perguntou sobre isso e falou, eu sei que vocês deram lá mais ou menos uma ideia de como você filtra a famigerada honradinha, mas em questão de personalidade, porque personalidade você só vai conseguir conceber isso vivendo com a pessoa, de fato, é aquela coisa. Você só sabe quem é a pessoa quando você vive com ela, você vai ver as manias, você vai ver os trajetos que ela tem e o que ela faz, como ela se comporta quando você mora, quando você convive com a pessoa é geralmente mais fácil de perceber dizem que muitos dos filtros para relacionamento não é nem o namoro, sim quando a pessoa começa a morar junto quando elas começam a morar junto elas percebem se elas têm um nível ali de coisa de simbiose que elas consigam viver juntas numa certa simbiose E aí cara, a questão de filtrar isso de personalidade é muito difícil Porque ser humano é muito volátil, é como eu sempre digo Você não é o mesmo de um ano atrás, de dois anos atrás, de três anos atrás Você pode ter a sua base, mas você sempre está em constante mudança Até mesmo pelas coisas que acontecem na sua vida 20 anos com a base estabelecida na sua vida de comportamento de como você é mas você foi tirado de um local que é muito comum é o trauma de sair do país e choque cultural é muito comum as pessoas é ter um distúrbio na personalidade quando elas mudam de país né seja por um aspecto bom ou por um aspecto ruim então vai depender muito da pessoa e de como ela vai se portar com esses novos estímulos que ela vai ter E eu acho que um bom exemplo disso, de você primeiro conseguir identificar a pessoa, eu sempre gosto de usar o conceito, eu não sei se você já escutado esse conceito, ele é muito comum até quando tem análise de filme de série que é o bom, o mau e o acinzentado, né? Que pode ser explicado ali de uma forma mais simples, a personalidade das pessoas e até a moralidade, a frequência que ela vai interagir com você, como ela vai funcionar com você, com essas três rotas que você vai ter de personalidade da pessoa. Claro que dá pra você abstrair muito mais, mas num básico, no geral, seria muito mais isso. Então como seria, no caso, o bom? No caso bom, seria uma pessoa que ela tem uma característica ali, geralmente, de honestidade, integridade, e isso é muito bem visto, não sei se vocês já viram aquele filme onde os fracos não tem vez, né? Eu acho que tem até um livro sobre isso, mas o livro que é outro nome, não sei se está traduzido dessa forma também, acho que é onde os velhos não tem vez, uma coisa do tipo assim, o livro, e o filme é muito bom, claro que aquela coisa né, os livros sempre vão ser melhores, mas o filme é muito bom, e eu acho que o filme é muito bom, eu acho que o filme é muito bom, Ele tem essa coisa de mostrar esse aspecto da personalidade. Claro que o exemplo de um homem bom, uma pessoa boa, você pode ver muito no super-homem. Superman tem muito disso. E eu acho que é o melhor exemplo de personagem moral, ético. E aí, essa personalidade, eu digo que no Brasil ela é muito carente. é difícil você ver pessoas com uma boa personalidade, com moralidade que não são perversas e têm integridade são altruístas então até quando você vê você tem um certo um certo pé atrás você sempre fica naquela busca de tá, ok, essa pessoa tá me mostrando virtudes em qual momento ela vai mostrar que no final das contas ela é só um degenerado você sempre fica naquela situação de procurar uma uma justificativa para meio que manchar até mesmo a sua visão da personalidade daquela pessoa eu digo eu digo que eu não conheço pelo menos eu tenho antes de fazer esse vídeo eu pensei um pouco mas eu não conheço uma mulher que tem que tem esse lado mais é do bom né ela sendo nova geralmente isso vai se dar por mulheres mais velhas na minha vida As melhores mulheres que eu conheci, que eu tenho a preços, elas são mais velhas, porque elas já passaram por muita coisa, digamos assim, na velhice, depois que os hormônios não estão zaralhando a cabeça dela, depois que ela já tem ali um, além do amadurecimento como pessoa, mas também o arrefecer dos próprios hormônios femininos, eu digo que é muito mais fácil ela ser uma pessoa muito mais boa, mais dócia. É difícil você conseguir achar isso em uma mulher nova. Geralmente a mulher nova está sempre numa rota de loucura, de insanidade. E essa característica, você buscar ela numa mulher com um parâmetro até para relacionamento, eu já acho muito complexo. Mas é aquela coisa, né? Tem gente que aposta na loteria, então vai ter gente que vai apostar que vai conseguir encontrar gostar de crianças. Então ela tende a ter uma bondade, um apreço muito grande por crianças e ela vai ter características altruístas e até de honestidade, integridade, compaixão com crianças. Mas nunca é uma coisa dela, sempre é uma coisa que uma pessoa, uma entidade, um grupo que ela está inserida faz com que ela tenha esse lado bom. Então eu acho Eu acho já muito complexo. E dentro desse filme onde os felacos não tem vejo, tem até essa representação. Lá você tem o xerife, né? O xerife geralmente é o cara lá que ele tem uma integridade, ele é um cara honesto, um cara justo. E ele vai vendo ali aquela merda toda acontecendo no filme. Quem viu o filme sabe muito bem, né? Que é um cara fugindo com o dinheiro, o outro tentando assassinar ele passando o carro em todo o mundo que ele vê no caminho. Pô, uma putaria do caramba aquele filme, muito engraçado e muito bom. mas o xerife que é o cara bom ele fica só ali como um narrador e o telespectador né cara porque ele não tem nem a capacidade até porque ele já está velho e também tem medo isso fica bem claro no filme que ele tem até um medo da morte de enfrentar o mal então ele ele fica o filme todo como telespectador da situação entre o mal e o acinzentado né Então você tem ali o mal nessa perspectiva Até dentro do filme você tem aquele personagem Então tipo assim, ele tá lá dentro de uma loja pra comprar alguma coisa Ele joga uma moeda pra decidir se o cara vai morrer ou não Ou seja, ele já tá num nível onde a maldade pra ele é uma coisa comum A crueldade é uma característica muito comum dessas pessoas Você vê geralmente o traço de ruísmo, desonestidade, crueldade eu não sei se já tiveram algum amigo ou se já tiveram algum relacionamento que você viu que a mulher vai geralmente quebrando o círculo social do cara então ela vai, vai apodrecendo o círculo social do cara o cara perde contato com os amigos ele não pode mais ter rede social se tiver vai ter que ser dividido pela mulher ou monitorado por ela e esse cara vai adoecendo e pelo menos eu penso da seguinte forma se você ama uma pessoa você não quer ver a pessoa sofrer só que uma pessoa que amar ela vai ver o homem, parceiro dela sofrendo e só pra ela estar no controle dela saber que ela está no poder daquilo mesmo que o parceiro esteja sofrendo ela vai estar em felicidade então esse tipo uma pessoa amar eu sei que tem muito betinha que não sei como na verdade eu fico até confuso sobre isso mas tem muito betinha que acaba caindo na armadilha de uma mulher maria mas eu digo uma mulher má, o cara tem que ser muito imundo para continuar dentro do relacionamento com esse tipo de mulher e você vai ter exemplos geralmente que essa mulher má ela sempre está numa situação que emocionalmente ela foi zoada de alguma forma seja na infância, adolescência ou em um momento da vida dela aquilo gerou um trauma e aí ela meio que e vai projetar a dor dela nas pessoas fazendo as pessoas sofrerem então enquanto enquanto as pessoas estiverem em sofrimento pra ela ver aquilo assistir aquilo é uma forma dela sentir um alento ao sofrimento que ela tem que ela já sofreu ou que ela tá em processo ali de cultivo desse sofrimento um um exemplo disso você já viu aquele filme também do Hannibal lá você antes de ter o filme dele já velho Teve aquele filme que fizeram sobre ele novo, né? E aí, tu vê, o cara tava num peru de guerra e literalmente colocaram ele pra comer a própria irmã. Comer não na forma sexual, tá? Eu digo se alimentar com a própria irmã. E dali, depois daquele trauma, ele cultivou tanto aquilo que se tornou uma coisa comum pra ele. Ele usou, depois na vida dele, até uma válvula de capes que é interessante, né? ele sofreu com essa situação de ter almoçado a própria irmã e depois ele continuou fazendo isso de uma forma como uma coisa boa para ele depois que ele virou um assassino em série e aí você vai ter vários exemplos dentro da dentro de, seja da cultura pop de filmes ou de séries ou até mesmo da vida real porque por exemplo você pega um bigode, o bonde do bigode lá da Alemanha Porra, o cara literalmente caçava e destruiu um povo, acabava com pessoas que tinham alguma deficiência. Então o cara era genuinamente ruim, sabe? Ou você pode pegar um exemplo do Stalin que ele literalmente destruiu a classe média na União Soviética, sabe? Então o cara não tava nem aí. O propósito dele, o que ele queria, o que ele gostava era muito maior do que as pessoas e o sofrimento delas mas mesmo assim mesmo sendo uma pessoa uma pessoa ruim o mal ele tem ali ele sempre vai ter em volta deles pessoas que ele gosta ele vai tratar muito bem então é até meio que curioso né quando você pega o exemplo do bigode quando você vê algumas pessoas que conviveram com ele falando sobre ele falar não mas ele era uma pessoa maravilhosa a gente tomava chá com ele, uma pessoa educada, uma pessoa calma, porque ali, dentro daquele conjunto de pessoas que estavam no seu ciclo social dele que ele tinha uma estima, ele tratava muito bem. Mas isso não apaga o quão ruim, o quão mal ele pode ser, sabe? O quão perverso ele pode ser. Por isso que, às vezes, você vai ter uma pessoa perto de você, seja um amigo, uma mulher, um familiar, que ela faz mal a todas as outras pessoas Mas ela te trata bem. Mas só que aquilo é uma linha muito tênue para depois ela passar a te tratar mal também. Porque se ela não consegue ter empatia com as outras pessoas, se ela não consegue tratar bem outras pessoas, em algum momento esse lado mal dela vai tomar conta e vai te tratar mal. Ela vai te colocar naquele mesmo escopo daquelas pessoas que ela não vê nem como um ser humano. tem até uma foto essa semana que eu achei bem interessante cruel mas interessante era uma foto que uma mulher fez uma tatuagem ela colocou um bebê tatuado na na barriga dela sendo sendo vocês sabem né sendo abobada né ela pegou e fez uma foto desse não vou falar a palavra aqui pro canal não ir pro caralho mas vocês sabem muito bem que vocês devem imaginar do que eu tô falando E aí você vê cara a foto, você vê a foto bizarra a tatuadora com a foto na mão e mostrando a tatuagem na barriga da mulher e rindo assim e eu fico e falei cara mano tem que ser muito perverso pra pra fazer um tipo de coisa dessas né mas aí que tá a pessoa que é má ela geralmente ela dá indícios então pô se você tá você encontra uma mulher no tinder aí quando Eu não sei vocês, talvez eu seja um pouco extremista, mas eu acho, eu só acho que isso é um indício que eu não é uma pessoa perversa. não, mas isso aqui é só um modo de falar sobre um tema que ninguém quer falar sobre as mortes das mulheres porque não deixa elas fazerem o abobo, a liberdade, o corpo da mulher o Beto talvez caia nisso mas o cara com o mínimo de saúde mental ele vai ver uma coisa dessa e vai falar cara, aqui é uma mulher biluta, ta ai ó, uma mulher doente obviamente eu não quero estar nem perto Então você consegue, de forma primária, identificar o bom e o mal. Só que aí que vem a parada que já começa a entrar numa complexidade e esse tipo de pessoa é a maioria. Esse tipo de mulher também é a maioria. E os caras acabam não sabendo discernir e conhecer essas diferenças quando você entra no caso de no caso a mulher é a cinzentada que ela vai ficar transitando por esses dois aspectos o bom e o mal e ela vai ser uma pessoa volátil né porque o tanto o bom e o mal eles em alguns em alguns momentos eles podem ter ali o cara mal pode ser bom com a pessoa a pessoa boa em algum momento ela pode ser má com uma pessoa mas não ser coisas esporádicas a base a base daquela pessoa ou é boa ou é má ela pode ali em algum momento transitar mas é coisa são coisas como posso dizer pequenas são coisas mínimas que não não não conseguem é deixar uma neblina em frente do da personalidade delas né só que o acesentado ele é foda porque você não consegue saber se não consegue identificar o que ele é até nesse problema o filme onde os fracos vão tão em vez tem o personagem que é acinzentado que é o aquele cowboy que tá lá que pega o dinheiro então em um momento ele rouba o dinheiro e vai embora quer fugir do cartel e tá botando a vida dele da mulher em risco ou seja maluco mas em outros momentos ele mostra que ele tem um mínimo de dignidade um mínimo de hombridade ele vai ter ele vai ficar transitando nessas características de bem e mal a todo momento sabe a todo momento eu não sei se já perceberam Então hoje na mídia, nas mídias de produção de filmes, de série, eles estão tentando forçar essa coisa do acinzentado ser uma pessoa boa ou uma pessoa que tem virtudes. Meio que a força, sabe? Porque, por exemplo, você pega... Eu sei que ele não é um exemplo tão bom, mas você pega o Thanos da série lá, do filme da Marvel. Ah não, porque ele tá fazendo uma coisa ruim, mas ele tem um propósito e tem ali uma visão de fazer uma coisa boa ou ele sabe como tudo vai acabar então fica transitando sempre entre o bem e o mal eu sei que eu sempre achei o Thanos um exemplo bem ruim disso mas foi o que ficou mais famoso mas dentro desse filme tem esse personagem que eu disse que como eu disse ele transita sobre esses aspectos e a pessoa que ela é acesentada geralmente ela tem aquela coisa de frequência e também por fatores pessoais. Por exemplo, no filme esse cara viu aquela condição do dinheiro, então ele vou roubar o dinheiro do cartel e falou que ia melhorar a minha vida, eu vou pegar esse dinheiro porque ia melhorar a minha vida. Mas em nenhum momento ele colocou uma questão ética, se eu pegar isso aqui eu vou colocar minha mulher em perigo, minha esposa em perigo. Se eu pegar isso aqui, isso aqui vai dar merda. Ele não consegue ter uma base moral, uma base ética, e ele não consegue reconhecer até que ele tá fazendo uma coisa ruim. Então ele pega o dinheiro e ele fala, não, isso aqui vai melhorar a nossa vida, isso aqui vai ser muito bom. Ele não consegue discernir o bem e o mal. E aí que tá. O cara que é minimamente normal, ele dificilmente vai conseguir perceber essas características que a pessoa tá fazendo uma coisa de forma egoísta ou até mesmo algo que pode prejudicar ela ou ela tá fazendo uma coisa boa, ou não supor que o acesentado esteja fazendo uma boa ação, mas não necessariamente essa boa ação que ele está fazendo é porque ele quer te ver bem, não é porque simplesmente ele fala vou fazer porque isso aqui vai amaciar o meu ego e a pessoa vai lá e faz eu não sei se vocês lembram um tempo atrás teve uma uma coisa até interessante sobre isso, sobre fazer coisas boas mas com egoísmo embutido ali para você poder alcançar um propósito ou uma validação. Eu lembro que uns anos atrás tinha uma mulher que gravava entregas de marmita, então ela entregava marmita para morador de rua, aí gravava, ficava filmando e tirando foto, que é uma coisa bem estranha, ela pegava uma Se você não tiver um mínimo de questionamento e analisar freamente, você não consegue ver essa coisa dubia que ela está fazendo. Tem uma parte parcial das pessoas que achou maravilhoso. ela tá lá, ela tá ajudando o morador de rua, ela tá dando ali um alimento, tá ajudando essas pessoas. E aí você vai ter uma outra parte das pessoas falando, não, ela só tá fazendo aquilo ali porque ela quer mídia, ela quer marketing, ela quer mostrar ali que ela quer se autopromover, fazer uma validação externa e das pessoas conhecerem ela como uma pessoa muito boa e blá, blá, blá. E aí que tá, e aí que tá a questão. Ela fez uma ação e aí você pode julgar que ela ação baseada porque ela é uma pessoa boa ou não aí vai depender muito da sua análise mas as pessoas ficam divididas ali geralmente a pessoa se isentada ela se caracteriza muito por isso que ela consegue fazer coisas boas e consegue fazer coisas mais mas você nunca sabe qual é realmente o sentido de porque ela está fazendo aquilo sabe você olha essa situação e você começa a questionar para um lado começa a questionar por outro E aí, você fica naquela coisa, porra, qual será a finalidade e do porquê ela está fazendo isso? E aí, a pessoa que tem essas características mais acinzentadas, elas ficam lutando com as questões morais internamente. Então, em um momento, ela vê, por exemplo, que é muito comum no Rio de Janeiro, né? O cara, ele está casado, ele tem uma família, ele tem uma... a família estável ali mas tem uma mulher que tá dando mole pra ele aí ele olha assim e fala caralho mano acho que eu vou comer eu vou comer eu vou sentir prazer você validar ter uma outra mulher me dando mole mulher casada mulher do outro então sou mais macho que o outro cara e aí o cara vai e come depois que ele come depois que ele gozou aí vem as questões morais internas dele e começa a entrar em conflito ele fica porra cara minha mulher casada olha só que a porra destruiu uma relação O cara começa a colocar a memória em casa, agora, e ao mesmo tempo eu tô aqui fudendo com outra mulher, olha o que eu tô fazendo. Aí o cara começa a questionar até mesmo as ações dele, porque ele não tem controle pelas ações. Ele não consegue ser 100% ruim, e ele também não consegue ser 100% bom. Ele fica transitando durante esses vários aspectos das questões morais internas dele. E depende do dia. Um dia ele pode estar pra fazer coisas boas, e o outro dia ele pode estar pra fazer coisas ruins. Simplesmente a troco de nada. A troco de nada. Ele pode chegar e começar a fazer coisas ruins, né? E... Um exemplo também muito bom, que é uma série que eu particularmente eu não gosto, particularmente eu não gosto, mas ele é muito bom representado sobre isso, é o Walter White da série do Breaking Bad. Porra, você vê ali? Qual era a finalidade do Walter quando ele começou? Porra, ele queria juntar dinheiro pra ajudar a família dele. Ele queria juntar dinheiro pra questão que a família tava falindo por conta do câncer dele. Ele queria deixar um dinheiro pra família e pagar a questão de saúde dele. Só que dado o momento, e até no final da série deixa bem claro, não era mais uma questão de ajudar a família ou não. Era uma questão de poder, era uma questão de ter dinheiro, mas aí dentro da própria série ele ficava transitando sobre isso então uma hora ele fala pô cara vão tentar passar o meu o meu o irmão da minha esposa que vou matar ou sei lá em um momento ele queria proteger o cara e outro momento ele vai lá e mata a garota que tava que tava uma situação de preocupação pra ele porque o outro cara lá que trabalhava com ele tava com uma drogada que tava jogando os esquemas dele pro buraco e ele vai lá e mata ela sem pensar duas vezes então ele fica sempre naquela coisa uma hora ele é bom, uma hora ele é mal, uma hora ele é bom e uma hora ele é mal só que se você parar a pensar até sobre a série Breaking Bad porra, é um inferno estar numa relação com a pessoa dessas então uma hora a pessoa é boa você ou ela pensa em você pensar em uma relação com você e até mesmo em uma relação você ter uma relação boa em outro momento essa pessoa tá tipo assim só fazendo merda só fazendo merda só pensando nela e aí o cara no caso a gente voltando aqui para o caso do ouvinte o homem que ele tá olhando a situação que ele tá dentro dessa relação ele não consegue discernir se aquela pessoa é boa ou não porque um momento ele para e pensa porra eu estou dentro da relação com essa mulher quando eu bati de carro quebrei a perna estava no hospital ela estava lá comigo ela cuidou de mim mas depois que eu saí do hospital quando estava tudo bom ela sei lá ela sentou no caralho do Zezinho que é o vizinho foi lá e deu para ele forte firme ao cara pensa porra ela me ama ou não se ela é a pessoa que cuidou de mim enquanto estava no hospital com a perna quebrada como ela pode você pode ser a mesma pessoa que sentou no pau do Zézinho, entendeu? Então, essa coisa de ficar transitando entre um lado e pro outro é uma característica muito, cara, muito comum nos seres humanos de forma geral, né? De forma geral, é uma coisa muito comum. Só que, o homem, quando eu digo homem, eu digo até o ouvinte até que pediu pra fazer esse vídeo, tem que entender, cara. Você não consegue ter um relacionamento com a mulher você não consegue porque tem aquele aspecto uma pessoa se sentada você vai ter que colocar na coleira e eu te pergunto você consegue colocar a si mesmo na coleira você consegue ser ditador de si mesmo você consegue colocar regras consegue ter um padrão então você se alimenta da forma correta você vive da forma correta você não é não é controlado pelos seus estímulos biológicos psicológicos Então como é que você vai conseguir controlar uma pessoa se sentada? Porque ela vai precisar de alguém ali, quando ela entrar no conflito moral interno, que ela vai começar a fazer merda, porque ela vai dar indícios, e ela vai começar a fazer merda, você vai ter que estar ali pra conseguir controlar ela, pra conseguir colocar ela no eixo. a grande questão é que quase ninguém tem essa capacidade a não ser se você tiver uma personalidade de ter uma liderança muito forte o que é muito comum é geralmente não digo hoje, hoje em dia não dá pra dizer isso mas antigamente líderes religiosos conseguiam fazer isso você conseguia pegar uma pessoa perversa e transformar ela numa pessoa boa você botar ela nos eixos ou pegar uma pessoa que está sempre ali uma hora fazendo merda, uma hora fazendo coisas boas e colocar ela nos eixos de volta para ela viver uma vida mais ética, mais moral só que hoje cara, ainda mais por questão dos estímulos você não vai conseguir fazer isso com a mulher você vai conseguir lutar contra as redes sociais você vai conseguir lutar com as influências que ela tem no trabalho, na faculdade ou até familiar você não vai conseguir, você não é um ser onipresente que vai estar ali sempre ouvindo observando e sempre olhando e até mesmo conseguindo decifrar a cabeça da sua mulher o tempo todo. É loucura. Só você se colocar numa condição dessa de achar, não, eu acho que eu consigo, eu vou fazer, já é totalmente loucura. A capacidade inata que você teria que ter e também o tempo e o desgaste que você teria para fazer isso é totalmente absurdo. E daí você vê que uma pessoa acesentada ela não tem evolução moral sabe ela tá sempre transitando às vezes você pode achar que ela teve uma evolução moral ela tem uma moral porque ela vai te passar o lado bom dela é talvez porque ela tem uma pressão você naquele momento mas ela vai dar indícios vou dar um exemplo de um amigo particular que eu já tive e acho que dá para dizer que ele foi o primeiro assim que eu conheci acesentado forte firme de verdade eu lembro que A gente ficou muito amigo quando a gente era novo, né? No final da adolescência, começa a fazer adulta. E a gente andava pra lá e pra cá, a gente via junto, era realmente um encarne. E esse amigo, cara, ele dava indícios de como ele era volátil, né? Por que? Por exemplo, a gente era um grupo de... Não é verdade, só eram três amigos, né? E a gente sempre andava muito junto. Tinha pra ir pra festa, baile... Fica a merda que tinha, a gente sempre tava junto. E a gente nem gostava muito de ter um círculo social muito grande. Só sempre a gente assim. Cada um conhecia as qualidades ou até mesmo os defeitos. Por exemplo, eu sou um cara muito ranzinza, chucoroto. O nosso outro amigo era um cara muito infantil, o terceiro. E ele já era um cara muito mais volátil. e aí eu não percebia esse tipo de coisa e uma vez eu tava a gente conversando um dia tal só nós dois e ele meteu o pau nesse terceiro amigo tipo assim começando a falar um monte de coisa deles, um monte de coisa dele no caso falando que ele fazia isso, que ele já fez aquilo e blá blá blá mas eu ficava pensando caralho como é que tu detona o cara é assim pra mim mas quando o cara tá aqui com a gente você trata ele como se fosse uma pessoa perfeita e seu melhor amigo pensando na mesma coisa a cabeça mas é aquela coisa a gente a gente quando a gente tá apegado quando a pessoa é teu amigo ou quando é tua mulher no caso que é até pra questão de relacionamento você você acaba passando por cima dessas coisas mas aí que tá cara quando você vê um indício você vê um indício de uma coisa que tá fragante você não pode deixar passar cara você deixar passar lá na frente tu vai tomar a pernada então com o tempo ele foi fazendo isso com esse cara esse cara no esse e esse terceiro amigo não curtiu muito com o passar do tempo e também se afastou aí foram vindo outros amigos que a gente foi ali tendo ali no nosso ciclo social mais fechado e ele foi fazendo isso com todos até o momento que chegou pra fazer comigo também, entendeu? até o momento que chegou pra fazer comigo ele fez comigo a mesma coisa que ele fez com todos os outros que é falar mal, tratar mal e até mesmo tentar meio que ostracizar a pessoa do ciclo social Então se você está em uma relação com a pessoa cinza, você nunca sabe o que vai vir. Você nunca sabe o que esperar. Ela sempre vai estar a mercê. Até mesmo da... Seja da cabeça dela, ela vai ter os conflitos dela que vão gerenciar o modo de vida. de como ela vai ter uma interação com você então por exemplo esse amigo em particular ele tinha uma ele tinha um cara eu já expliquei isso em outro vídeo mas eu vou ser um cara repetitivo aqui que acontece na vida dele ele era muito apegado ao pai e o pai dele era um típico homem aquele matuto meio burro culto meio burro que só sabe trabalhar e botar é um providante sabe trabalhar botar dinheiro de casa essa filha mais porra nenhuma e não faz absolutamente mais nada mas era um cara muito e muito e muito amoroso e ele tinha muito ódio da mãe dele porque até quando o pai dele era vivo a mãe dele tratava o pai dele muito mal brigava muito com ele esculachava o pai dele tratava os filhos muito mal então ele estava sempre naquele aspecto ele viu um homem amoroso um provedor a buroberto mais amoroso e do outro lado ele viu a representação do mal que é a própria mãe dele que ele até ele até representava a mãe dele como um demônio quando relatava sobre ela ele sempre usava esse aspecto mais diabólico para falar sobre a mãe então ele foi vendo a mãe ruim e o pai bom e em um dado momento ele culpa até a morte do pai dele e não da pra voltar no tempo mas ele diz que a mãe dele tirou uma semana pra zaralhar o pai dele a mente do pai dele e quando ele chegou pra trabalhar o pai dele era um pedreiro né quando o pai dele chegou pra trabalhar o pai dele montou os andaimes e esqueceu de pregar os andaimes então o cara montou subiu caiu e morreu então ele morreu dessa forma até uma forma bem ridícula sabe uma forma bem ridícula mesmo e aí graças a isso ele ele sempre teve um rancor muito forte da mãe dele que ele culpa a mãe dele de ter matado o próprio pai porque ela encheu a cabeça do cara o cara graças ao estresse da esposa chegou lá e não conseguiu nem ter o discernimento de pregar o Zandami caiu e morreu e aí então ele estava sempre desse lado em um momento ele era um cara muito amoroso um cara muito gente boa um cara honesto um cara que até em momentos que a gente estava em algum lugar dava porrada se desse porrada com alguém do bonde dele. A porrada estancava, ele literalmente moía o cara na porrada, ele era muito bom de porrada e graças a isso ele mostrava muito carinho, muito afeto pelos amigos dele. Mas ao mesmo tempo o lado ruim dele, que digamos assim seria o lado da mãe dele, porque ele aprendeu a perversidade de uma mãe, também ficava sempre orbitando. Então a pessoa que se você viver com ela, você tem um relacionamento, você tem uma é uma pessoa que vai te fazer sofrer porque ela vai estar te mostrando o lado bom e você vai achar que ela é boa ela mostra o lado ruim dela você vai achar que é uma fase e ela fica transitando durante esse lado bom e lado ruim como ela é uma pessoa acesentada e você vai sofrer nesse processo e se os homens tivessem o mínimo discernimento sobre esse processo de conseguir enxergar uma mulher como uma pessoa acesentada Não digo que 100%, mas 70% da dor de cabeça do cara já seria freada ali com esse mínimo filtro. Aí você pode chegar e falar pra mim, posto mais pro família. Mas se geralmente as pessoas são acidentadas e a maior esmagadora das mulheres são acidentadas, então você tem ali um filtro que, pô, vai, sei lá. Vamos supor que você mora numa cidade que tem 300 mil habitantes. Vamos supor que 120 mil você vai passar o filtro da pra saber se uma pessoa cinza porra ele vai cortar é dois terços e aí vai cada vez mais se tornando um aspecto difícil porque você vai filtrando, você vai tentando buscar ver se a pessoa é acesentada ou não depois você vai começar a fazer uma peneira das qualidades e coisas que você tem ali que você gosta daquela mulher você vai chegando a um número ínfimo e talvez as mulheres que consigam passar por esse filtro elas estejam em relacionamentos, estejam casadas e com filho Então, é uma situação horripilante, porque com o mínimo de filtro desse, você já começa a dificultar até mesmo a sua condição de conseguir um relacionamento. Mas aí que tá, aí a grande questão. Você não tem o que fazer, porque você tem que filtrar. Você não pode passar a mão na cabeça de uma pessoa quando ela não passa pelos seus filtros. Ela não passou, ela não passou. Ah, mas porra, mas a mulher é gostosa. Porra, mas ela tem... Caralho, um bolsetão de gesto. Porra, mas ela tem um peitão. Porra, mas sexo é muito bom. Beleza. Você tá olhando as qualidades. Beleza, um sumbo que ela fode bem pra caralho. Porra, ela mama gostoso. Ela dá aquela mamada que tem pressão. Porra, ela... Pôr ela na cama... Ela é diferenciada, tu quer dar uma porrada nela, ela aceita. Ela sentiu um barulho diferenciado. Porra, o gemido dela é gostoso. Beleza. Mas vamos supor, dentro de uma semana tu vai fuder o que? Ou se for um cara, minimamente um cara ativo, tu vai quebrar ela 3 vezes na semana. Se for um cara com uma... Se for um cara fodedor, viril, 45 minutos. Pô. Aí você vai ter 45 minutos ali, 3 vezes na semana e o resto do tempo. O resto do tempo que você vai passar com ela que você não vai estar comendo ela. E aí, como é que vai ser? Tu vai sustentar os hábitos que ela vai ter em relação a uma pessoa acidentada? Tu vai tancar esse tipo de coisa? Não. Então, você vai ter que passar pelo filtro. E geralmente, às vezes, a mulher vai passar pelo filtro e ela não vai ter uma qualidade que uma mulher que é acidentada tem. Talvez a mulher acidentada que você conheceu é mais gostosa. Talvez a mulher acidentada que você conheceu é mais gostosa. ela tem alguma característica que você gosta e que uma mulher que não é acesentada não tenha e aí você vai ter que colocar isso na balança por isso eu sempre falo cara olha só olha só a situação que a gente tá eu tô aqui há mais de 40 minutos aqui fazendo esse vídeo escorrendo sobre isso olha só a complexidade que você vai ter só pra comer só pra arrumar uma mulher pra você ter um relacionamento isso porque esse é o filtro básico Eu estou dando um filtro básico, básico, básico sobre isso. Você pode chegar, como o próprio Igor falou na live lá, você pode chegar na questão de ter que puxar a mulher no fundamento para saber como ela é, o histórico dela. Então você vai tendo toda uma complexidade para poder conseguir entrar no relacionamento. É isso que acontece. Mas é que se você quer o relacionamento, você tem que estar numa situação onde você vai ter que ter esses filtros. E o filtro, pelo menos, isso não é só pra mulher não. O filtro de saber se uma pessoa tem um estilo de vida acesentado serve pra qualquer tipo de coisa, porque ela não vai ser uma pessoa de confiança. Porque dentro da personalidade dela, ela consegue transitar entre ser uma pessoa boa e uma pessoa totalmente cruel, até com as pessoas que ela ama. Então quando você aplica isso na vida real, cara, é muito complexo você conseguir encaixar de forma perfeita as características dessa pessoa que vai valer a pena. Porque geralmente uma pessoa se sentada não vale a pena. Porque dependendo da situação, das pressões sociais, das experiências e valores que ela tem, ela vai transitar de uma forma onde só vai te gerar sofrimento. Só vai te gerar sofrimento. É desgastante você ter que fazer esse filtro? É. Porra, é chato? É. Talvez quando ela maniapasse ela tenha alguma coisa que você não gosta? faz parte, mas não tem pra onde você correr porque se você se deixar levar por esse tipo de pessoa não vai ter nada mais e nada além do que o sofrimento porque em algum momento ela vai te fazer sofrer mas é como eu digo, não é nem porque ela quer e porque ela faz de caso pensado ela até faz de caso pensado mas não é uma coisa estritamente racional ela não para no dia e fala não eu vou abrir o meu bloco de notas aqui no computador e vou pensar em como foder o Betinha ouvinte da epifania não ela não pensa assim ela simplesmente está num dia ela alguma coisa na cabeça dela dá heavys heavys e ela vai e fala hum eu tenho que fazer uma merda e vai lá e faz e ai imagina você ter que viver com uma pessoa assim a qual Dependendo do ambiente, dependendo de como você age, dependendo do comportamento que ela vai ver até da própria sociedade, ela está a mercê dos próprios instintos. É uma pessoa totalmente insalubre para você ter qualquer tipo de relação. Mas, você olha para a sociedade hoje, cara, quando você vai falar sobre esses aspectos, até mesmo de filtro, não adianta, cara. não conseguem ter mais o mínimo de filtro. As pessoas não tem filtro pra nada. É simplesmente aquela coisa. Se eu tô gostando, se tá bom, tá bom. Então eu tô em contato com uma pessoa que... Pô, tá maneiro, eu saio com ela, eu me divirto com ela. Isso é até uma coisa que eu me lembrei até agora, foi quando, em 2000 e... Acho que em 2015, eu fui no Rock in Rio, né? No Rock in Rio de 2015. Aí, cara, lá durante o evento, Eu conheci algumas pessoas que, cara, enquanto a gente tava no evento, a gente tava curtindo ali, foi maravilhoso Parecia que as pessoas eram minhas amigas, tipo assim, de anos e anos Porra, então a gente conversava coisas legais, a gente interagia, a gente brincava Foi muito divertido, cara, aquele dia foi um dos dias mais divertidos da minha vida Aí, cara, depois quando tu volta pra realidade Tu adiciona essas pessoas no Facebook, tu conversa, tu interage É tipo assim, o nível de canalice é uma coisa absurda, cara. É uma coisa absurda. Ao ponto que você não consegue nem mais dialogar. Então, não é porque você tem um momento, você tem uma experiência boa com a pessoa, de curto prazo, de médio prazo, que aquilo vai se perpetuar. Talvez aquela pessoa se mostre futuramente pra você. Ou seja, tal, e geralmente dentro de relacionamento devora um pouco, né? Tem aqueles prazos do... de 2 a 3 anos que começa a dar merda dentro dos relacionamentos mas vamos supor que ela tenha ali os primeiros 6 meses seja uma coisa maravilhosa ao ponto de que você não vê nada de ruim mas em algum momento essa pessoa acesentada ela vai arrefecer aquele sentimento de do novo os estalecimentos e conhecimentos é uma coisa maravilhosa e ela vai mostrar quem ela realmente é mas só cara que frente a questão do filtro não é só você conseguir achar uma pessoa que vai se qualificar nesse filtro que você tem mas se resguardar porque é muito fácil eu chegar eu chegar falar pra você não faz o filtro tem esse filtro consegue identificar uma pessoa acesentada que você não vai ter dor de cabeça beleza uma coisa é você fazer sem estar com sentimentos agora imagina você dentro de uma relação seja amizade, familiar ou mulher você está dentro de uma relação com aquela pessoa e dentro da relação você descobre que ela é uma pessoa acesentada você não vai conseguir ter uma análise fria você vai começar a copar você vai falar não é só momento, stress do trabalho, é isso e aquilo então você vai ficar só empurrando aquilo para debaixo do tapete mas uma hora vai acontecer alguma coisa que vai ser digamos assim inconcebível inaceitável ou intancavel que você simplesmente não vai conseguir tolerar e tudo aquilo que aquele aquele golpe que você estava colocando para tentar justificar ainda continuar na amizade continuar uma relação com essa pessoa vai por água abaixo e você vai ver que você perdeu tempo você se estressou você se desgastou emocionalmente porque você vai ter um trauma emocional E não vai valer a pena, sabe? Não vai valer a pena. Você pode até falar, não, mas, ter os momentos bons. O que que adianta? O que que adianta você ter um, dois anos maravilhosos, e sei lá, e ter dez só de puro sofrimento. Só de uma situação volátil. Ao momento que você vai encontrar aquela pessoa, você não sabe o que você vai esperar. Pode ser um dia bom, um dia bom normal, ou um dia normal. Ou pode ser um dia de merda, você no outro dia seguinte acordar mal, dormir mal, cober mal, viver mal. No final das contas acaba não valendo a pena, mas é aquela coisa se você quer, se você deseja, você terá que ter esse mínimo de filtro senão de fato rumo o abismo.