Bem, vamos lá, mais um vídeo aqui no canal. Brotei, como vocês sabem. Estamos aí, mas hoje vai ser um vídeo um pouco mais complexo para abordar. Talvez seja um vídeo que fique um pouco enfadonho, que eu vou ter que entrar em vários assuntos e vai ser bem ramificado. Então já me perdoem se o vídeo ficar um pouco enfadonho. Eu sei que já tem muitas críticas porque os vídeos estão ficando muito longos, mas é aquela coisa, né cara? É um pouco complexo. Eu vou tentar falar sobre coisas complexas no vídeo de 8 minutos. Não dá. O máximo que eu consigo fazer aqui é tentar segurar em uma hora porque senão se eu diminuir muito fica muito ruim. Até mesmo para poder botar as ideias de uma forma bem ampla. Eu não gosto de coisas reduzidas. você pode abordar bem mais profundamente que pra ver um vídeo de 8 minutos um vídeo sei lá de 15 minutos falando sobre um assunto é a qual você não você não sabe quando você para o vídeo acaba você não fala caralho você me deu um ponto aqui eu vou ficar pensando nessa porra sei lá por dois dias eu gosto desse tipo de coisa mas então me perdoem se não ficar no nível agradável que geralmente vocês gostavam que era vídeo mais curtos mas é o que tem para hoje faz o L e Nesse vídeo aqui a gente vai ter que falar sobre uma coisa um pouco mais complexa. Porque o assunto não tem uma linha reta, ele não é linear. Quando eu penso sobre esse assunto, sabe aquelas árvores que tem no seu bairro, que tem mais de 100 anos, uns 200 anos? o político pede para tirar porque vai fazer uma pracinha aí você vê eles arrancando aquela árvore grande para cacete os caras cortando primeiro da parte de cima podando para depois vim cortando a árvore em pedaços mas quando você vê a raiz saindo você vê que a raiz ela se intensificou por uma área muito longa então arrebenta a calçada e é uma coisa bem enraizada e ramificada e esse esse tema Como a gente tem uma sociedade hoje que você pode falar que, por exemplo, vamos usar aqui uma questão. A gente tem uma sociedade hoje que tem uma geração principalmente de jovens que estão com uma depressão latente. E aí você para e pensa, poxa, hoje você pode reclamar dos seus. Mas se você estivesse na idade média, se você pegasse uma gripe, provavelmente você tivesse uma idade nem tão avançada, anos, provavelmente você ia de Vasco, entendeu? Provavelmente você seria um meio atacante do Vasco, se você pegasse uma gripe, uma doença, uma epidemia, porque todo mundo fica jogando fezes pela janela, por conta dos ratos e por aí vai, ainda tem os próprios animais. Então qualquer coisa podia te matar, tanto que se você voltar alguns séculos a expectativa de vida era até 30 anos, era uma coisa totalmente bizarra. Era muito comum para famílias terem 7, 8 filhos mas dentre esse 1 terço morreu então é muito complexo é realmente muito complexo quando você vai comparar a sociedade do passado com a sociedade de hoje hoje você pode reclamar de tudo pode reclamar de tudo mas quando você vai fazer uma comparação você vê que chega a ser até meio doentio eu vou dar um exemplo aqui da era da era vitoriana vamos lá eu vou usar o exemplo do casamento você tinha lido na e quando eu falo era vitoriana eu falo não sou professor de história mas enfim você tinha ali na era vitoriana você tinha um você tinha esse período na no império britânico e tinha uma questão que era bem interessante quando se falava do divórcio né eu vou usar o exemplo do divórcio aqui às vezes eu vejo os caras falando não porque é totalmente tirânico hoje você tem um divórcio que você paga sei lá 30% do seu salário para a mulher perde casa perde vez ok tudo bem mas se você fosse um cara um camponês mas esquece a nobreza porque a nobreza tinha dinheiro pra poder separar, divorciar e zaralhar como elas queriam se você fosse um camponês lunático e quisesse casar pra você separar, sabe o que você tinha que fazer? você tinha que encontrar um lugar, uma praça bem ali, uma coisa bem underground, que era muito mal vista você amarrava a sua mulher, a sua esposa levava pra uma praça pra você tentar vender ela pro outro cara porque o divórcio Então você tinha ali que encontrar alguém que quisesse casar com a tua mulher, pegar pra ele, e aí você conseguiu o divórcio, porque era muito caro. Então era muito comum esse tipo de prática. Pra você ver como, às vezes tem essa ilusão que eu já vi, não vejo tão forte hoje, mas já vi muito forte ano passado, que os caras são a favor de leis mais rígidas pra poder não ter divórcio. Ah não, a liberação do divórcio foi uma é uma coisa boa só para mulher não cara foi bom por homem também tem muito homem que estava em relacionamento fracassado porque o relacionamento ele não é uma coisa que vamos supor você tem ali os primeiros dois a três anos do relacionamento nem isso até menos né vamos botar aí um primeiro um ano e meio dois anos porra é um é uma é vocês estão se descobrindo aquela coisa gostosa aquela coisa saudável vocês provavelmente estão novas então é uma coisa muito nova é uma coisa muito boa Só que com o tempo, as pessoas mudam. As mulheres e tantos homens mudam. Você é o mesmo homem de três anos atrás? Você é o mesmo homem de cinco anos atrás? Você é o mesmo homem de dez anos atrás? Provavelmente não. Será que se você se encontrasse com o seu eu de sete anos atrás, vocês conseguiriam ter um diálogo? Você conseguiria gostar do seu eu de sete anos atrás? Eu provavelmente daria uma surra no meu eu de sete anos atrás. que ele tinha de pensamento que não era uma grande coisa diferente não mas umas coisas que hoje me deixam severamente irritados mas dentro do relacionamento isso acontece então as pessoas acabam mudando você vê relacionamentos onde você pode usar o exemplo do cacá que o cara estava em um relacionamento no nada a mulher simplesmente falou foda-se não está bom não estou me sentindo feliz está tudo perfeito mas eu não estou feliz E aí? Você tem um comparativo de que no passado também era uma merda pra você separar? E talvez era pior do que hoje, cara? Se você pegar períodos do passado e você comparar, era muito pior. Imagina só, você ter que amarrar a tua esposa que tu não suporta mais e me dar numa praça pública pra poder conseguir o divórcio. E outra coisa, você tem que se separar da sua esposa que tu não suporta mais e me dar numa praça pública pra conseguir o divórcio. você fazendo isso, moralmente você era execrado pela sociedade porque existia uma questão de que o casamento deveria ser protegido e tu tá vendendo a tua mulher numa praça pra poder conseguir divórcio já mostra pelo menos pro povo da época que você era escória então com isso você percebe que no passado era muito complexo era muito complexo e a vida era muito mais difícil e aí eu poderia entrar em N situações aqui mas não não precisa mais de algum exemplo porque isso é pelo menos o que eu achei melhor para poder explicar até mesmo para vocês como era uma merda no passado mas aí você para e pensa se a gente tem hoje uma sociedade que você pode ter várias e várias coisas que você pode reclamar mas ainda comparativo com a história é muito melhor porque as pessoas estão tendo tanta depressão ou os caras estão numa... e até mesmo interagindo porque a vida nem começou e aí cara hoje o que o que faz até mesmo os caras acabarem ficar muito nessa situação são vários fatores como eu disse né é como se fosse raiz de uma árvore grande para cacete que foi se espalhando por debaixo da terra e a primeira cara que é bem é muito comum é muito comum que eu vejo muito mais na é pelo menos da uma classe mais mais alta eu nunca nunca vi isso nos favelados mais a classe média, alto, ou talvez algumas pessoas da classe média média, que é a pressão geralmente profissional e acadêmica. O que acontece? Você tem, em muitos dos casos, geralmente nessa parte que tem um pouco mais de poder, até aquisitivo, para poder estudar, poder fazer um concurso, poder fazer uma faculdade, você sempre vai ter como referência a sua família. Então talvez você venha de uma família de médicos, uma família de advogados, uma família é de investidores ou uma coisa do tipo e aí você vai ter como parâmetro essas pessoas da sua família ou as pessoas em volta de você que é em uma outra época talvez elas tiveram mais facilidade porque não se pode negar que a gente já usando um pouco da questão de facilidade antigamente era muito mais fácil você ter uma ascensão é financeira por por questão de profissionais acadêmica beleza porque tinha menos pessoas porque também além de ter menos pessoas menos pessoas conseguiam se qualificar então era muito mais fácil tinha coisas ruins daquela época mas também tinham coisas boas é uma coisa boa mas aí hoje você chuta uma árvore porra e cai uma porrada de formado é muito comum agora os caras só fazer uma faculdade para poder fazer o concurso público já desistiram da carreira acadêmica né ou até mesmo ingressar na sua própria área então você vê uma coisa que é muito comum por exemplo os engenheiros o cara se forma em engenharia e vai ser programador e é o que acontece até em outras áreas o cara se forma em uma área mas ele vai fazer uma outra coisa que não necessariamente é a área dele mas tem alguma coisa a ver e aí você tem essa essa questão de uma competição muito maior isso já começa a entrar na cabeça do cara então ele se compara com os pais com os filhos mais velhos com as pessoas ao redor dele E ele não consegue ter aquela ascendência, sabe? Ele não consegue ter o mesmo sucesso e isso acaba gerando consequências que podem até levar a própria depressão. Exemplo disso são os países asiáticos, né? Porque os países asiáticos, eu vou usar o exemplo do Japão que é o melhor exemplo, é o que o pelnânsico mais tem um conhecimento. Vamos lá, o Japão, antes de ele ser ocidentalizado em algumas e algumas questões depois da segunda guerra ele sempre foi dominado por clãs então você tinha ali os clãs e esses clãs dominavam eles eram literalmente senhores feudais e eles dominavam aquelas áreas então se você não tinha correlação com o clã você provavelmente seria um camponês fudido mas depois da segunda guerra mundial esses clãs tiveram que se adaptar aquela coisa né as famílias, a nobreza não deixou de existir ela continua existindo ela só tomou outra forma se você pegar e fazer um uma busca das pessoas assim que não precisa necessariamente ser grandes empresários mas pode ser pessoas que têm muita muito poder numa área de comunicação dos principalmente na área do jornalismo você pode pegar pessoas que têm poder geralmente é em cargos políticos altos se você puxar o árvore genealógica do cara vai dar em alguma coisa em alguma em alguma parte nobreza. Em algum período da história você vai ver que ele vai ter um laço até estreito com alguma nobreza de alguma época. Então você tem ali os clãs no Japão, ou tinha, né? E esses clãs depois da Segunda Guerra eles viraram que? Empresas, grandes olígopólios. Esse é muito bem visto também na na Coreia do Sul mas eu vou ficar me vou me manter aqui no Japão ainda então você tem essa coisa aí você tem os japonês médio hoje ele tem aquela até aquela ideia ele só pode ser bem sucedido é colocado na sociedade japonesa que o cara vai ser bem sucedido se ele tiver uma faculdade e se ele entrar numa grande empresa desses clãs aí eu te pergunto tem vaga para todo mundo não obviamente que não Então hoje é vendido para os caras que eles só podem ser alguém se eles conseguirem bater essa meta. Se eles conseguirem entrar em uma grande empresa e ter um grande cargo em uma grande nacional dessas do país deles. Antigamente, e aí é até uma coisa que eu ouvi o Tranks do Futuro ficar muito puto com isso e falar sobre isso em um vídeo, que ele falou, porra, os caras falam que a ignorância é uma benção, mas na verdade não é. Aí eu falo, depende cara, porque enquanto o cara ele sabia que ele era um camponês e ele só seria um camponês ele não tinha a ilusão de que ele poderia virar um grande comerciante a não ser se ele fosse um cara muito bom um cara que tivesse muito tesão para fazer isso e talvez ele conseguisse mas a grande maioria dos caras nasciam camponeses e morriam em camponeses era assim que funcionava talvez eles conseguiriam abrir uma loja fazer algum tipo de serviço profissional mas a realidade era ser um camponês só que hoje é muito vendido no japão que qualquer um pode ser um grande grande é uma pessoa de alto valor é uma pessoa de status se ela conseguir entrar numa grande empresa mas é aquela coisa não tem vaga para todo mundo então o que acontece aqueles que não conseguem acessar aquilo aquilo que foi estigmatizado idealizado como a única coisa que você tem a única coisa que pode fazer você ser um homem de valor é entrar numa faculdade uma grande empresa nacional de algum ex-clã do período feudal do japão e é o cara bate nessa barreira ele vê que não vai conseguir às vezes não é nem porque ele não tem capacidade mas porque não tem mais vaga sabe já foram preenchidos e não tem emprego para todo mundo não tem vaga para todo mundo então o cara acaba entrando em um stress uma ansiedade e o que leva ele a depressão e aí você vê os caras sofrendo muito com isso porque Quando você não tem um status, você acaba, principalmente no Japão e na China e na Coreia, você acaba. Perante as mulheres, você é visto como homem sem valor nenhum. O que manda nos países asiáticos é condição financeira, tá? É isso que manda, é isso que as mulheres realmente querem e elas aceitam até mesmo se submeter a, por exemplo, serem traídas se o cara tiver uma boa condição. Você tem uns vídeos aí no YouTube que você consegue achar que são de os caras Se o seu marido for comer uma GP, a mulher vai falar Se ele for comer, não foi uma coisa sentimental, se não foi uma coisa que ele vai botar a mulher além de casa Se fosse uma coisa carnal, tudo bem, já é aceitável, culturalmente aceitável Porque o que importa pra mulher é ela ser a principal, a mulher principal Historicamente os caras sempre lá que tinham condição, tinham poder, tinham mais mulheres Mas ela sabe que ela sendo a primeira esposa, ela tem que ter o valor maior ali não quer perder esse cargo ou não quer perder a situação ou seja esse tipo de pensamento até se manteu até você mantendo na no japão em algumas mulheres não todas obviamente mas a cobrança parou de ser entre aquelas pessoas que estavam mais perto da nobreza e virou pro camponês então agora o camponês ele tem que ter o mesmo poder ele tem que ter a mesma situação de poder de um cara nobre tem que ter a mesma visão de um cara nobre, de vida, de o que ele vai ser, o como ele vai se construir, tem que estar no mesmo cargo, porque senão ele não tem nenhum valor. Aí é aquela coisa, a conta não bate, a conta não fecha, e o que acontece? Depressão, depressão, depressão e depressão. Aí é aquela coisa, é aí que eu falo. Para alguns caras, se eles fossem a mentalidade camponês, para eles seria bom, porque eles não teriam tanta dor de cabeça com isso. E querendo ou não, tem umas que falam a verdade, tem pessoas que nasceram para ser camponeses, para serem pessoas da base da pirâmide. Talvez eu seja, talvez você seja. E é o normal, infelizmente, é o normal. Não vai ter, não vai existir uma sociedade onde todo mundo é o ápice de tudo, todo mundo está em grandes cargos, isso não existe. Sempre vai ter a base da pirâmide, até porque a nossa sociedade que nós vivemos, ela tem uma pirâmide e ela tem uma base e ela sempre teve essa base. Agora, você nascer e você ter que viver numa noção de que ou você sobe nessa base, sei lá, 3 degraus e tudo mais e consegue acessar ali um cargo ou uma condição superior que só assim você vai ser feliz isso vai simplesmente te jogar na depressão então é muito comum os caras às vezes têm uma vida relativamente boa uma vida confortável e mesmo assim eles terem aquela noção Não, eu olho no TikTok, eu vejo aquelas casais, aquelas pessoas vivendo aquela coisa maravilhosa. Porra, eu não tô vivendo aquilo, logo eu sou infeliz. Tem até uma brincadeira, geralmente com... Não nos povos, mas eu digo nas nações meio que anglo-saxônicas, então você vai ter ali Estados Unidos, Canadá, Irlanda, você vai ter Inglaterra, você vai ter Nova Zelândia, você vai ter Austrália, que é aquela coisa do... Problemas de pessoas brancas. Então você vê pessoas que tem depressão simplesmente porque elas não viajaram 4 vezes no ano. Sabe o que é? Porque ela trabalha, ela faz só uma viagem no ano, ela trabalhando no final do ano, ela fazendo uma viagem para a Grécia. Aquilo ali não consegue manter ela. Ela tem qualidade de vida, ela tem segurança, ela tem uma certa estabilidade porque ela está no país que tem uma boa moeda, ela ganha relativamente bem, mas mesmo assim ela é feliz porque ela entra nas redes sociais ou ela é bombardeada de que você tem que viver gostoso o tempo todo e se você não está vivendo gostoso logo você não é feliz e aí você para e pensa cara que você olha para uma pessoa no brasil eu conheço várias pessoas assim sei lá um cara que é favela tá vivendo de boa ele tem a vidinha dele faz churrasquinho com aquela carne de terceira terceira categoria ver o futebolzinho dele, sair na porrada depois que o Flamengo tomou a pavoro enquanto ele briga no bar e fica por isso mesmo. E aí você vê um casal branco na Austrália que não viajou pra Paris no final do ano porque aconteceu alguma coisa, um imprevisto financeiro e aquilo ali leva eles a ter uma briga, uma discussão e até mesmo uma depressão porque eles não estão vivendo aquele padrão que foi jogado pra eles que eles deveriam viver. Então essa já é a primeira causa, né? É a causa que eu digo que é a primária pelo menos para alguns países, eu não sei se chega a ser o nosso, mas é uma causa primária para principalmente países de primeiro mundo, né? E aí a gente vai para uma segunda parte, que é que antes eu vou fazer uma indagação a vocês aqui. O que que é pior, cara? Você não ter nenhum tipo de referência, ou seja, vamos botar no caso pra família, um pai, vamos botar o exemplo do pai. O que é pior? não tem referência de homem, ou seja, não tem homem na sua casa, ou você tem uma referência ruim, um pai beta, por exemplo, um pai escravo de buceta, um pai que é totalmente literalmente escravo da própria esposa, que não tem posição, que está dentro da hierarquia familiar, numa situação inferior. Essa é uma pergunta que eu ainda não sei responder, eu ainda estou em conflito nisso e eu penso muito sobre isso. não ter pai ou ter um pai merda e aí você pode botar um pai merda de qualquer situação mas eu geralmente uso beta porque era mais fácil é mais comum né porque eu acho que usar um pai que te mete na porrada é alcoólatra é um pouco complexo porque não é para todo mundo eu acho que não é tão tão comum como pai beta mas aí essa fica minha pergunta para vocês aí vocês podem responder até na sessão de comentários aí o que vocês acham que é pior mas essa parte essa segunda parte eu acho que é até uma coisa que eu escorri muito no canal eu sempre falo que famílias disfuncionais e filhos de famílias disfuncionais tendem a ser muito mas muito problemáticas cara de uma forma a qual os caras ou seja homem ou mulher eles não consegue ser funcionar na sua própria vida porque vai ter um cara que ele vai ser funcionar no trabalho vai conseguir viver vai conseguir trabalhar vai conseguir ser uma profissão talvez seja até muito bom na mas é na vida dele e ele vai fazer sua merda um exemplo muito bom, não sei se vocês conhecem aquele ator que fez peak blidens no caso Arthur acho que é o Paul Anderson o nome dele posso citar errado mas acho que o nome dele é Paul Anderson esse cara, ele é um puto ator pra mim ele e o Juba da série são os dois melhores atores ali cara, eu ficava vendo o Arthur e eu olhava e sempre falava como é que esse cara consegue ser, ele consegue incorporar esse personagem confuso, caótico, como se literalmente tivesse demônios dentro dele e você vê aqueles conflitos, uma hora ele tá bem, uma hora ele tá mal, uma hora ele é um viciado, uma hora ele é um cristão devoto, uma hora ele mata um moleque na base da porrada, outra hora ele é um cara que consegue se controlar então você vê esses vários conflitos que o personagem tinha é conseguir encarnar de uma forma que eu ficava olhando você ficava enfeitiçado com a qualidade dele técnica para a arte né no final das contas ele é que um na vida real sabe então disso que não é difícil se vocês não sabem o caso dele ele foi até preso um tempinho atrás foi em fevereiro se eu não estiver enganado ele foi preso com um porte de crack aí você vê os vídeos dele na internet onde ele está visivelmente transtornado cara porra muito magro, tipo assim, decrépito, sabe? E aí eu parei e pensei, falei, cara, não é que ele... ele pode até ser um bom ator, talvez ele seja de fato um bom ator. E ele nem era um ator, na verdade, ele foi pego assim, meio que... encontraram ele e deram papel para ele de ator em algum filme ou alguma coisa assim, depois ele acabou sendo se tornando ator, né? Mas aí você vê, cara, o caso desse cara, você olha assim, você fala, não é que ele pode até ser um bom ator, mas ele encarnou tão bem aquele personagem, porque aquele personagem era literalmente ele, né? mas por exemplo esse cara ele conseguiu fazer um papel esplêndido e ele consegue ser funcional pelo menos até aquele tempo dentro da sua profissão mas hoje com os grandes problemas familiares cara o cara ele não consegue nem ser funcional para conseguir fazer as coisas sabe para conseguir minimamente se manter e tem um comentário de um ouvinte que ele fez uma vez no canal eu vou ler aqui para vocês para poder tentar explicar mais ou menos o que eu estou tentando dizer e eu tenho até dificuldade de saber se o cara tá falando sério porque é uma coisa que pelo menos para mim eu não consigo eu nunca conheço uma pessoa assim pessoalmente nesse nível mas eu sei que elas existem e elas estão por aí vou dar o exemplo documentário do cara aqui rapaziada tenho 18 anos sou do recife sou pobre fodido marginal social não tenho amigos não interagir direito nem com a minha família só fico trancado no quarto, jogando no PC, acabei de terminar o ensino médio, bato punheta todo dia, não tenho vocação para nada e nem tenho nada específico que irá fazer, também não vou fazer faculdade. Tô querendo começar a trabalhar para ganhar dinheiro e não tenho propósito de vida. O que posso fazer? Para ganhar dinheiro não ligo muito para nada, só quero manter meus hobbies sem dar prejuízo aos meus pais. To pedindo conselho em uma conta aqui anônima, porque realmente não sei o que fazer. Já pensei em vender água na rua, ganhar dinheiro na internet, estudar programação, mas parece muito complexo pra mim. It's over ou o que? Se possível quero trabalhar sem patrão também. Vida de CRT acho que me churrasco. Então cara, é esse o tipo de cara que temos hoje. O cara é totalmente disfuncional em tudo. Emocional. ele não consegue ser funcionar nem para sobreviver mano se você bota esse cara em um outro período ele provavelmente morre cara se você bota ele 100 anos atrás esse cara ia morrer mano ia ser um morimbundo na rua ia morrer provavelmente de tuberculose no frio é isso que ia acontecer cara é isso que ia acontecer e hoje esses caras estão por aí esses caras estão por aí esses caras existem você pode não ser um cara desse não conviver com um cara desse mas eles existem é aquela mesma coisa né você vê ali começando a ter aquela coisa dos japoneses que só ficam em casa só ficam em casa no quarto é ter no mínimo ali do da doação dos pais para sobreviver e apodrecer no quarto é isso que nós temos hoje e é essa questão como uma sociedade que por tudo de ruim que ela possa ter como os caras chegam nessa situação e aí que eu tô falando você vai ter a pressão social profissional acadêmica que é muito comum você vai ter esses programas familiares que também eu tô falando aqui que são muito comuns e acabam fazendo com que essas coisas vão ser uma bola de neve né e quando você vê o cara tá numa situação dessa o cara tá falando sobre isso porque é aí a gente tem que fazer os que tem que abrir um parênteses aqui para alguns homens o divórcio fácil a coisa do divórcio é muito bom mas eu sempre falo o divórcio quando você é um cara que não tem filhos com a mulher, você vai pagar uma pensão ali, nem pensão, vai pagar uma multa né, digamos assim, vai perder alguns bens, mas você consegue se levantar, você, o cara pode falar o que for, mas um homem, se ele tiver bolas e tiver texto, ele consegue, e um nímo de cérebro, ele consegue se reerguer. Cara, mas o filho, não, você basicamente quando você separa de um casamento, você tem um filho que tá pequeno você sequela o seu filho pode ser até uma separação sem briga sem muito caixa parece que é uma coisa inexorável sabe você sequela o seu filho na separação não tem muito o que fazer o moleque parece que é uma é como se eu jogasse uma roleta aquela aquela roleta do silvio santo lá vamos ver vamos rodar aqui separação beleza depressão é bipolaridade você vai ter talvez um desenvolvimento de um déficit de atenção um desenvolvimento de uma esquizofrenia aí vai roletar ali talvez ele ganhe só uma skill é só uma skillzinha dessa ou talvez ele ganhe duas ganhe três ou talvez ele seja contemplado no azar né seja um surto do nazar e ganhe todas e é isso que geralmente acontece e aí como eu disse tudo isso vai gerando uma bola de neve tem uma outra questão que há muito tempo atrás eu fiz um vídeo falando sobre como essa juventude geração tiktok geração influenciador criou aquela coisa das expectativas irrealistas que é a seguinte coisa o cara ele vê um padrão um padrão alto para ele atingir ele é vado seja de várias coisas aparência física mas isso é muito mais para o feminino como isso aqui não é um canal para mulher então foda-se então o cara isso aí eu vou meio que descartar Ele geralmente tem umas noções dessas expectativas irrealistas, né? Muito por uma questão de ser alguma coisa que ele gosta. Vou dar um exemplo aqui. Particularmente, eu gosto muito dos caras que têm ali uma vida guiada para a filosofia, sabe? O cara que tem a vida para a filosofia, ele já devorou vários livros. ele sabe vários conceitos ele sabe diferenciar, ele sabe desmilçar isso muito bem e quando você conversa com o cara ele sempre sabe pra onde ele vai conseguir te direcionar, te explicar alguma coisa isso é uma parada além de ser inata o cara gasta anos, anos, anos, anos e anos e anos e anos e anos pra entrar nessa situação, são poucos agora eu sou honesto e falo eu não tenho essa capacidade Eu não tenho, sabe? E aí eu não posso, só porque eu gosto disso, só porque é uma coisa que eu admiro, achar que eu posso chegar naquele mesmo padrão, sabe, daquele cara. Não posso achar, eu não tenho o que ir daquele cara. Eu não tenho o poder cognitivo que aquele cara tem. Então se eu me boto uma expectativa pra ser igual àquele cara, eu simplesmente não vou alcançar. E eu lembro que eu fazia parte de um grupo onde tinha uma mulher, que ela é até do Rio de Janeiro, o sonho dela era você é historiador e tudo mais e vivia a base disso, né? Só que cara, você ser historiador no Brasil se dar bem, ver bem disso, conseguir incentivo das universidades para fazer pesquisa, um monte de coisa, é irreal, sabe? É totalmente irreal, porque ainda mais quem já estudou em universidade federal ou universidade pública sabe que quando você vai fazer uma pesquisa ou uma coisa do tipo, cara, é muito é muito difícil você conseguir verba é muito difícil você conseguir a aprovação pra verba a universidade pode até ter mas não necessariamente ela vai querer te dar então você vai ter ali um desejo, você vai ter expectativas irrealistas que você não vai conseguir alcançar e você vai se foder, entendeu? e essa geração como ela é bombardeada com aquela coisa você pode tudo, você pode ser tudo, você quer ser um cachorro você investe de cachorro e vira cachorro você quer acordar num dia a mulher acordar no outro homem você pode você você quer ser um cara que vai trabalhar quatro horas por dia na frente do computador mexendo com é com investimentos você pode comprar meu curso você quer ser um comedor e aumentar o seu vsm você pode você só não vai poder realizar isso você pode tentar realizar provavelmente você não vai conseguir porque como eu disse existem pessoas que nasceram para estar na base da pirâmide não tem como você romper isso para toda a sociedade é uma coisa triste é mas é a realidade e aí essas pessoas acabam pegando acabam batendo de frente com essas expectativas irrealistas eu lembro que eu não sei se vocês veem muito isso não sei como é que tá hoje nessa internet hoje eu lembro que os caras era muito engraçado quando era sacanagem mas depois ficou uma coisa séria os caras pegavam a foto de alguma três é uma três bonita assim que que está no auge da beleza e que está geralmente em algum filme ou série se destacando o cara pega uma foto daquela mulher e fala olha só essa mulher cara como eu posso ser feliz se eu nunca nem vou tocar ou vou sentir o cheiro dessa mulher como eu posso ser feliz se eu nunca vou ter uma mulher dessa nunca na minha vida aí o cara pegou uma foto de uma atriz famosa que pouquinho os caras até mesmo na gringa conseguem tocar naquela mulher e ele fala que não pode ser feliz porque ele não tem aquela mulher e ai tu vai ver o cara é da onde sei lá o cara é do interior do amapá sabe interior do amapá não tem nenhum ensino médio completo vive com os pais e sei lá fica o dia todo jogando logo caralho mano caralho tipo assim é uma parada bizarra o cara ele vai em umas coisas bem específicas ao cara eu só consigo sentir atração por mulheres asiáticas ele pega aquele vídeo aquelas mulheres asiáticas montadas e photoshopadas para cacete e o cara fala não cara se não foi isso aqui eu nunca serei feliz e aí graças a essas expectativas irrealistas o cara vai ficar como é que tu acha que a mente do palhaço vai ficar? obviamente arregaçada e aí cara você começa como eu disse repetindo aqui de novo a bola de neve só vai aumentando aumentando aumentando e a nossa sociedade ela não pega só um dessas situações, só um desses problemas que eu estou apresentando, ela não pega um desses e fica batendo um desses, ela fica falando de um para o outro. Hoje são expectativas irrealistas, amanhã são questões de identidade, por exemplo, que é o próximo que eu vou entrar. As questões de identidade se tornou muito complexa nos dias de hoje. Por quê? Antigamente você não tinha rede social, você só conhecia o pessoal do seu bairro. Eu lembro que a parada que eu comecei a conhecer muito mais mulheres ou até homens pra fazer amizade, pra jogar futebol, pra poder encontrar um cara que vai te passar o contato de uma mulher que tu já viu uma vez numa escola tal e você que sempre queria um contato com ela mas você não conseguia, foi nem necessariamente com o Orkut, cara. Foi mais com o MSCN. Então você tinha um MSCN lá e você fazia uma coisa que era muito comum no MSCN. você pegava, você falava com o cara e falava, pô mano, eu quero adicionar um monte de pessoas novas. Aí tinha uma parada no MSN, que eu não lembro o que que era, que você podia pegar todos os amigos, todas as pessoas que esse cara tem e adicionar no seu MSN. Então você adicionava todo mundo de uma vez, aí você saía conversando com pessoas desconhecidas que provavelmente eram ali perto do seu bairro ou até do seu bairro que você não conhecia e você começava a ter uma interação. E graças a essa explosão das redes sociais e também de uma cultura pop aonde você começa a ter vários nichos. Por exemplo, eu lembro quando o cara gostava, sei lá, o cara gostava de mangá, o cara gostava de jogos online, era um cara mais gamer. Era uma coisa, além de ser marginalizada, era uma coisa de pouquíssimas pessoas. Então, às vezes tu tava jogando bola com a amiga e falar, pô, o fulano tem um PS1. Aí você fala, pô, tem? Porra, tem, mas ele gosta daquele jogo, sei lá, um jogo que eu jogava muito no PS1, era o Darkstone. Aí eu falei, cara, ele joga Darkstone? Porra, ele sabe onde dropa um item para você fazer um mage no Darkstone. Aí eu falei, caralho, tu vai conversar com o cara, tu fica amigo do cara, sabe o que é? E o cara realmente gosta disso? Hoje não, hoje você cria a sua própria identidade ou personalidade. Então é muito comum você pegar, geralmente, até mesmo geradores de conteúdo, não do nosso meio, mas da internet então uma hora o cara era, sei lá, o cara era roqueiro aí depois o cara virou um cara do rock, do reggae ou do rap aí depois ele virou trépia aí depois ele se tornou, ele começou a se tornar uma identidade totalmente diferente, virou um esquerdista uma coisa muito interessante sobre isso eu não sei se vocês conhecem, obviamente vocês devem conhecer o Fiuque né que já foi colorido lá na época da Colírio Capricho E aí, um dia eu tava, cara, o diabo, né, que eu falava, meus amigos, meus amigos pessoais, eles são literalmente os demônios da minha vida, né, eu tô de boa em casa, aí de repente o diabo fala, aí, vê esse link aqui, ouça, nem fala, o filho da puta manda o link e não fala nada, eu clico, aí me aparece o Fiuk com uma nova skin de personalidade, onde a goleira é um cara do trap, é um cara mal, é um cara agora que é comedor, quer não sei o que, ao paro o pessoal fala, pô mano, sei lá, dois, três anos atrás esse cara tava chorando porque tinha homem na casa brincando no Big Brother de se vestir de mulher e ele tava falando que isso tem um peso social muito grande e hoje o cara tá falando que ele é trapper, que ele é o gangster, quer não sei o que e aí você pega cara, você vê essa situação, essas questões de de identidade, o cara fica punando de uma tribo, uma nicho para outra. Tu acha que um cara desse ele vai criar uma personalidade própria e ele vai ser uma pessoa saudável? Não. Não vai ser uma pessoa saudável. Ele vai ser um cara arregaçado mental, porque em nenhum momento ele cria uma identidade. Ele vai pegando as identidades que vão aparecendo para ele e isso vai tendo complicações. Eu lembro, já falei sobre isso, mas é muito bom sempre lembrar aquela página que tinha que era antes e depois da federal a mulher ou o cara entrava uma pessoa normal e saia de lá um ser tipo assim sei lá cara um ser abijeto né aí porra entrava a mulher lá que era literalmente uma honradinha dos ouvintes e saia de lá a feminista com pelo sulvaco e lateral da cabeça raspada e aí você vai tendo uma borrada de conflito porque você entra numa tribo e a tribo ela te cobra uma coisa por exemplo vamos usar a machosfera querendo na machosfera uma tribo Se eu chegar na marcha esfera aqui e falar, pô cara, eu não porque os caras sabem que eu tô um pouco me fudendo e eu tenho bolas, né? Eu tenho bolas. Eu chegar aqui e falar, pô cara, tô marmitando a mulher, aí eu apareço a ligar numa live mostrar a mulher gringa, a falar assim aí em português, aqui ó, tô marretando essa daqui. Os caras vão rir pra caralho, mas vai ter muito cara que vai pensar assim no íntimo dele. Ele está falando que ele está só marmitando, mas ele vai casar com essa mulher. Ele vai transformar ela na esposa dele. Ele vai ser um cara que ele é um Beta, ele não é mais um de nós. Então é isso. E aí, não precisa ir muito longe. Vamos usar o exemplo da Marcha Esfera de novo. Eu estava vendo um trecho daquele lá no Redcast, que estava aquele... Acho que era o Silas em céu, né? Aí teve uma parte que até o Junior ficou puto, cara. Acho que era a parte que ele dá um beijo numa mulher lá. aí de repente ele falou não cara não sei se eu quero fazer não sei se ele fala com essas palavras para ele me corrigir tá aí ele fala assim não vou fazer isso cara a minha imagem como em céu vai ser maculada a minha vou repetir de novo aqui e se pegasse uma mulher a imagem dele como em céu seria maculada tá ligado é basicamente isso então ele colocou ele vestiu aquela aquela farda ele não vai querer fazer isso porque ele não é um homem ele não é uma pessoa ele é aquilo que ele projeta e aí você não tem muito que fazer cara você não tem muito que fazer e aí de novo a bola de neve vai cada vez mais aumentando e aí para piorar isso tudo geralmente pode acontecer depois desses passos ou até antes então isso vai depender muito do cara que vem a questão do isolamento social né a verdade aí eu posso abrir um paralelo aqui com a minha situação quando era novinho novinho eu era um cara tímido por incrível que pareça eu era um cara tímido aquele cara que só conseguia me expressar mais falar mais com meus amigos até porque eu sempre fui muito mal muito mal compreendido né por ter um humor ácido pra cacete graças ao meu pai obrigado pai por ter feito isso ter o humor de uma pessoa com sem escrúpulos, porque ele também tem. E essa é a grande questão. Por quê? Essa é uma questão engraçada. Por incrível que pareça, eu não sou um cara muito comunicativo. Eu não sou um cara... Eu consigo emular, mas eu não sou. Eu sei que eu não tenho essa capacidade de me comunicar e ao mesmo tempo conseguir fazer com que as pessoas fiquem presas ali em seguida na conversa. Você pode falar Beleza, mas é um caso muito por conta do assunto, mas não é uma coisa que, tipo assim, que você consiga ter aquele charme de seduzir a pessoa com qualquer tipo de assunto. Isso é o traque social de... Tem muito carioca que tem isso e eu não tenho. Você pode achar que eu tenho, é porque você nunca viu um carioca com esse traque social e consegue deixar todo mundo de xereca de quatro pra ele. Então, a minha mãe, cara, ela tem uma capacidade de comunicação de chegar, ela... A minha mãe é velha já, mas ela consegue te deixar numa situação tão confortável pra você conversar com ela que chega a ser bizarro. Eu até falei isso numa live, eu tenho um vídeo já sobre isso. Tem situações que às vezes eu saia pra fazer confirm com a minha mãe e a gente tá no mercado, eu tô com a cara de cu na fila, doido pra ir pra casa, a minha mãe lá na fila, a minha mãe vê uma fila grande, ela entra na fila, Eu não sei se ela faz de sacanagem, eu não sei se ela faz de sacanagem ou é tipo um game pra ela. Ela vê uma pessoa que tá com cara de cuita puta e que não tá pra conversa. E ela começa a puxar assunto, começa a puxar assunto. Ela começa a jogar uma coisa aqui, uma coisa ali, uma coisa aqui, uma coisa ali. Daqui a pouco a pessoa tá rindo pra caralho, pra caralho, conversando com ela. E pronto, a fila já andou, a pessoa nem percebeu, minha mãe também passou o tempo dela. gastou a onda e ela consegue fazer isso eu fico olhando se eu falava caralho mano, como é que pode? e eu sou bem novo na época ai eu vejo meu pai meu pai é diferente, meu pai é diferente da minha mãe meu pai é um cara quieto, calado, sério quando ele tá com os amigos, com as pessoas que ele gosta eu só falo a merda e tenho humor ácido é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é o, é e mesmo assim quando ele sai daquela armadura é um cara brincalhão pra cacete e aí o meu pai também cara quando ele não está no estado sério ele consegue se comunicar muito bem mas ao mesmo tempo ele é muito bruto mas mesmo assim por ele ser um cara muito bruto ele ser um cara muito áspero algumas pessoas acabam gostando muito dessa personalidade dele e acabou entendendo as pessoas assim falando ah já sei esse cara é um pouco turrão mas eu entendi mais ou menos como ele funciona e acabou levando ele de boa e depois ele solta o morácio do dele e as pessoas acabam gostando então sempre foi aquela coisa eu falei caralho cara meus pais minha família de forma geral cara é um povo que se comunica muito bem aí pena não ter dado isso mas aí você vê essa situação eu era muito tímido porque eu não conseguia fazer nem a parte da minha mãe eu fracassava Eu não conseguia ter a imposição do meu pai, fracassava miseravelmente. Mas aí você acaba ficando tímida, porque você não sabe como exercer aquela coisa, porque você tem aquela pressão, porque não estou conseguindo ter o mesmo poder de fazer parte de um grupo, fazer parte de um coletivo, como meus pais conseguem fazer. E aí começou a ficar uma situação complicada, até que meu primo, meu primo Thiago, e ele é o cara que talvez um dos caras que mais tem esse traqueio social que eu já vi na minha vida, eu não sei se ele é o melhor, agora não consigo lembrar de cabeça quem é o melhor mas talvez ele seja um dos melhores cara, imagina um moleque branquinho com aquele cabelo liso, com a cara cheia de espinha ele deve ter um metro... um metro e sessenta, uma coisa assim ele é bem baixinho, bem anão aquela cara daqueles moleque de classe média Que não quer estudar, não quer trabalhar, não quer fazer porra nenhuma O cara que só quer viver gostoso Essa era a faceta do meu primo, cara E ele era literalmente amado por todos, por todos Ele comia a mulher que ele queria, que ele queria Todo lugar, toda festa Todo mundo queria estar com ele Além disso, ele tinha um poder de liderança muito bom Então, vou dar um exemplo Às vezes ele queria ele queria que os amigos dele também comessem mulher. O que ele fazia? Era um condomínio, um condomínio fechado. Era muito comum no passado, tinha aqueles condomínios onde eram feitos para as forças armadas, para os cargos públicos. Então você tinha para os bancários, um conjunto de apartamentos de bancários. Você tinha um conjunto de apartamentos de forças aéreas. e que esse era onde meu avô morava e esse meu primo morava lá com ele. E aí cara, ele chegava, ele via que algum amigo dele não tava comendo ninguém, não tinha muito acesso, ele fazia o seguinte. Aí ele falou, não, eu vou resolver isso aí. Aí ele começava a estigar todas as mulheres, não, vamos fazer um negócio, fazer uma festinha, um negocinho, só com a gente no apartamento do fulano e tal. Aí ele desenrolava com um cara que ele conhecia para o cara liberar esse apartamento para ele, um outro amigo dele. o cara morava sozinho e o cara liberava apartamento pra ele. Ele levava todo mundo, ele chegava, ele chegava no... olha só, olha só o nível de filha da putagem. Antigamente, não sei se vocês pegaram essa época, os caras são novos, existia uma coisa chamada locadora, que tá até voltando a moda agora, porque o sistema de streaming tá caro pra cacete. Olha só, né? Aqui, a que momento chegamos. Antigamente, as locadoras, quando tinha algum filme que... que ia chegar que era novo ficava escasso muito rápido muito rápido muito rápido então você tinha que você tinha que pensar a pessoa falava não vai chegar daqui a 10 dias ao dvd do filme tal ou a fita do filme tal ele faz o seguinte ele ia numa locadora ficava parceiro do cara da locadora de algum cara da locadora e falar pro cara pô mano eu sei que vai vir sei lá quatro filmes do o caçador do vampiros seguram pra mim e o cara segurava pra ser o cara segurava e ele chegava e conseguia pegar esse filme ele falava pra todo mundo oh só eu consegui o filme e tal vamos todo mundo ver lá eu já consegui o apartamento vamos todo mundo ver lá na casa do frontal aí chegava lá ele falava com as mulheres desenrava as mulheres e os amigos dele conseguiam pegar as mulheres e aí esse era o nível de capacidade hoje ele é um fodido tá hoje ele é um fodido casou com uma mulher aí pra poder bancar ele Mas é um cara que sempre levou a vida no puro desenrole, no puro traqueiro Mas ele é um fodido né, porque isso não vai conseguir elevar a sua vida se você só quer ver gostoso Se você usar isso, essa habilidade com uma tendência muito mais econômica, financeira, o cara se dá bem Mas no caso dele, ele só queria continuar vivendo gostoso do jeito dele e o resto meio que foda-se né E aí, ele é muito perspircais, como eu era o dos primas, eu era o mais novo Eu consigo ser um cara pra curtir, meus outros prêmios quase da minha idade conseguem ser um cara pra curtir, um cara pra zoar, pra zoeira. Agora o epifania também tem que ser. Aí ele começou a quebrar em pouco em pouco essa timidez que eu tinha. E aí eu fui observando e até tinha ele como um exemplo de como ser assim. para interagir com as pessoas porque você olha o cara que ele consegue cativar as pessoas de uma forma como o meu primo tinha você tem aquela inveja branca você olha e fala caralho mano quando eu crescer eu quero ser igual a ele então ele foi com o tempo me mostrando brincando zoando gastando falando conversando ele conseguiu quebrar essa timidez e eu ainda bem não caí naquele isolamento social eu sempre tive amigos sempre tive esse círculo social não era tão grande era até meio restrito mas isso foi uma coisa muito boa agora se eu não tivesse provavelmente eu teria uma complicação porque tanto meu pai e minha mãe não sabiam passar esse feeding mas graças a isso eu consegui não ter essa timidez no sei lá no final da adolescência no começo da fase adulta pra minha vida toda consegui quebrar isso porque se eu tivesse isso e continuasse tendo sem aprender a lidar com essas questões eu provavelmente teria uma ansiedade social, teria fobia social e ia sofrer bonita uma porrada porque quando você é um cara que vai se isolando socialmente ainda mais quando você é novo as pessoas vão pegar você pra Cristo, vão pegar você pra te dar porrada e pra te humilhar de todas as formas possíveis e graças a isso não acabou acontecendo mas daí você vê, daí você vê essa situação porque você também pode ter uma situação de que o cara está mudando de local, o cara morava numa cidade onde ele tinha certo tipo de amigos, tinha ali o seu o seu grupo social, exemplo, um filho de nordestina que foi para São Paulo, o cara cai em São Paulo, o pessoal olha, porra, cabeça de caixa d'água, vamos bater, zararalhar nele a vida toda durante os quatro anos aqui do ensino fundamental e o cara simplesmente nunca vai conseguir lidar com isso, né? Porque o começo da fase onde ele deveria aprender a ter tráqueio social e não entrar no isolamento social, ele não consegue ter esse fim, ele não consegue aprender isso. E aí de novo, a bola de negra vai aumentando, aumentando, aumentando e aumentando, e hoje você tem a sociedade que nós temos. Porque antigamente tudo isso, algumas coisas não tinham como internet, redes sociais, as projeções que os caras fazem hoje, Eu não imagino um cara, eu não consigo imaginar um moleque de 18 anos na década de 80, virando por amigo dele e falando, ó, eu sei que tem a Michelle ali, a Michelle Bonitinha tá me dando mole, mas eu não sinto desejo nela, eu prefiro uma asiática, eu não consigo conceber um moleque falar isso nos anos 80, mas os moleques falam isso no dia de hoje. E aí você vê que quanto mais qualidade de vida vai se dando, e mais é a chance das pessoas usarem uma arma que seja a rede social ou o avanço dos nichos, o avanço social que você tem até de interação as pessoas não conseguem usar isso por uma coisa boa elas sempre conseguem usar isso por uma coisa ruim e nunca, em nenhum momento elas conseguem até lidar com esse poder é como se você tivesse ganho um poder aonde você tem acesso a um monte de coisas porque por exemplo quando eu ia fazer uma pesquisa de história, eu tinha que ir numa biblioteca, eu tinha que encontrar o livro, eu tinha que tirar xerox do livro, ou eu tinha que transcrever ali no caderno e depois fazer um resumo. E aí, ou pegar um livro que alguém já usou, que alguém já geralmente já passou pelo, sabe, o cara passou pelo nono ano, não usa mais o livro e tá na faculdade, tu pega o livro dele lá, que ele tem um um livro em casa, todo mundo guardava livros de história, química, filosofia em casa, e aí você consegue fazer uma pesquisa ou até mesmo algum tipo de projeto. Então você tinha uma dificuldade babilônica para fazer as coisas. E aí você tem um cara que hoje ele tem a rede social, ele tem um monte de armas que podem ajudar ele a ter um crescimento, uma coisa que pode evoluir a vida dele, mas ele consegue usar estritamente pra adoecer o próprio psicológico. Cara, de fato, as vezes quando você dá poder, você dá uma condição pra uma pessoa, ou você tenta elevar ela pra uma questão de que seria uma coisa que vai beneficiar ela, você na verdade tá fazendo com que ela se autodestrua, né? Isso me faz pensar muito nos caras que ganham na loteria. Se você fizer uma pesquisa, muitos deles acabaram perdendo tudo e numa situação pior do que quando eles não tinham aquele dinheiro. E aí você para e pensa, como o cara pode ser um assalariado, um cara que tem emprego de auxiliar de faxina, ele via a vida dele normal, de repente ele fica milionário, ele começa a gastar com mulher, mete filho, usa drogas, bebida, destorir a saúde dele, e vai pra uma situação pior do que antes de ficar milionário. Porra, tu tem vontade de fazer um livro? Eu até tenho, mas não do psicologia feminina, mas sim sobre o tribalismo. Se eu fosse fazer um filme hoje, ou um livro, ou uma série, eu faria pegando várias pessoas. Eu faria um livro, por exemplo. Seria um livro bem difícil de escrever pra caralho, um livro desse tipo. Mas seria basicamente a seguinte coisa. você traz 100, 200, 500 homens desses ou 500 mulheres e você coloca nos dias de hoje e você vê que com toda a tecnologia, com tudo de bom, com qualidade de vida, com até mesmo saúde, saneamento básico eles iriam olhar aquilo e não veriam como uma coisa boa porque o conflito geracional, a situação de eles não se sentirem pertencentes àquela sociedade faria com que todos eles acabariam ou se matando ou se autodestruindo no processo e acho que esse é o livro que eu faria sobre o tribalismo se eu tivesse tempo e até mesmo não fosse um preguiçoso mas eu tenho absoluta certeza se que se a gente pudesse pegar pessoas do passado e botar nos dias de hoje elas provavelmente se churrascariam ou se autodestruiriam muito rápido por elas não conseguirem lidar até mesmo com o poder que é dado a elas com a sociedade de hoje, com a capacidade de elas produzirem, de elas serem mais e aquilo não é uma coisa que elas consigam lidar com esse poder e com esse acesso. Eu confesso que eu queria estar vivo, provavelmente eu não vou estar vivo, se isso acontecer, não sei, provavelmente isso não aconteça. As pessoas que estão congeladas no All Disney pessoas outros milionários que estão congeladas, quando esses caras, se por alguma aventura, esses caras conseguirem voltar à vida, conseguirem trazer esses caras de volta à vida, como será para esses caras observarem a sociedade de hoje? Como será para o Walt Disney olhar e ver um filme, ele provavelmente era racista, por exemplo, e chegar a ver um filme, uma série da Disney cheio de negros e homossexualismo? Sabe? Como seria o... Sei lá, se você pensar um pouco mais o Einstein, cara, botar ele agora no mundo de hoje, ele vê que algumas coisas, que boa parte das coisas que ele falou fazem sentido e outras ele talvez errou ou ele não tem a capacidade de compreender os avanços científicos que tem hoje, sabe? Ou até mesmo uma brincadeira que eu sempre vejo muito de libertades falando, será que se botasse o Karl Marx hoje, nos dias de hoje, ele seria contra o capitalismo? Bem, eu não sei, mas fica aí uma situação que talvez vocês possam usar até mesmo para poder refletir.