Então vamos lá, senhores, começando mais um vídeo aqui, um oferecimento via ouvinte que patrocinou esse tema aqui, vamos lá. É o seguinte, o tema aqui eu não sei se eu vou conseguir explicar para o ouvinte que talvez ele esteja num caminho um pouco complexo para ele resolver isso aí. Porque eu particularmente, particularmente, eu vi poucas pessoas conseguirem evoluir depois de uma certa idade nesse aspecto. é aquela coisa, o cara vai precisar de muito trabalho mas o tema é o seguinte, o tema aqui é sobre um ouvinte, ele entrou em contato comigo ele falou que ele sempre foi um cara que basicamente era o típico lerdão que vivia até os vinte e poucos anos então é um cara que não interagia muito teve alguns problemas pessoais comuns que geralmente o Betinha sempre tem e sempre foi um cara muito estudioso, sempre foi um cara muito mas é o que eu falo cara, as vezes você pode ser muito bom em alguma coisa mas se você for muito ruim em outros aspectos isso prejudica a tua vida por exemplo a questão da comunicação que é a pauta desse tema desse vídeo aqui que é a questão de traqueio social, como ele funciona e porque os cariocas tem, ele até perguntou sobre isso porque os cariocas tem mais traqueio social e tudo mais mas cara, as vezes você pode ser um cara eu já vi muito vídeo de cara que geralmente quando eu estou vendo sobre bitcoin eu vejo muito sobre isso né às vezes estou vendo um vídeo de um cara falando sobre bitcoin o cara ele entende o cara sabe como entende como funciona a coisa como funciona o mercado como funciona o dinheiro mas ele tem uma uma incapacidade comunicativa é absurda ele é um zé palestrinha ele é um cara que não consegue de fazer sei lá escutar um vídeo de 15 minutos sabe ele é maçante ele é chato ele é um muito técnico. Isso é muito comum até com os políticos. Você vê alguns políticos que têm essa capacidade de ser muito chato. Um exemplo disso, quando eu vejo o cara falando que eu tenho essa sensação, é o Geraldo Alckim. Eu vejo o Geraldo Alckim falando que cara chato, cara chato. Às vezes você pode ser muito bom em uma área, em termos técnicos, você pode ter muito conhecimento, mas se você não consegue se comunicar, você não consegue expressar aquilo, é basicamente pra você passar sua ideia, passar o conceito, você é literalmente um merda, entendeu? É assim que as coisas funcionam. Mas voltando aqui, o ouvinte até perguntou, vou entrar nessa primeira pauta só pra deixar mais claro assim sobre esse tema, porque o Rio de Janeiro, o pessoal carioca tem muito traqueio social e consegue furar bolhas muito facilmente. E cara, eu ia aqui ter que fazer até um disclaimer aqui. Eu não sou o Arauto do Taquei Social não cara, muito pelo contrário Comparado com o carioca médio desenrolado cara, eu sou... Eu sou, por exemplo, eu tô muito atrás, entendeu? Claro que se você me botar, me comparar com um paulista, com um sulista Eu vou sair na frente, muito na frente Mas com o carioca que tem o poder do desenrolo cara Não tem nem comparação comigo com ele, entendeu? Isso aí é um abismo É uma característica que depende também muito da personalidade do cara E também dele ser um cara muito vivido, entendeu? Ser um cara muito experiente, muito rato de pista E eu não sou rato de pista, muito pelo contrário Beleza, mas o que levou os cariocas a terem esse tipo de facilidade? E aí são coisas históricas cara, são coisas culturais históricas, por exemplo Historicamente o Rio de Janeiro ele é um local que teve muita imigração Então, seja de italianos, claro que em São Paulo vai ter mais, mas você vai ter italianos, você vai ter portugueses, você vai ter uma imigração quando você teve na época que, principalmente depois da... quando teve a alforria dos escravos, você também tem aquela situação de que jogaram todos para o Rio de Janeiro, né? Então, Minas Gerais jogou um pouco para a Bahia e jogou um pouco para o Rio, São Paulo empurrou tudo pro Rio de Janeiro, e aí você tem um multiculturalismo muito grande no Rio de Janeiro. Então você tem muitas pessoas diferentes, de culturas diferentes, etnia diferente, e sempre tem pessoas, por exemplo, uma imigração muito forte do norte nordeste. Então é uma diferença cultural muito grande. E pra você ser um sulista, por exemplo, como é o caso do ouvinte, você vai falar com sulistas brancos da mesma cultura. Agora, quando você é um carioca, você vai falar com um sulista, você vai falar com um paulista, você vai falar com um nordestino, você vai estudar com um cearense, você vai viver com um mineiro, e assim as coisas fluem. Então, são pessoas totalmente diferentes, você tem que saber lidar com essas pessoas, entender como cada uma funciona. E, às vezes, você vai trabalhar com um cara que, por exemplo, ele é um nordestino, é um cara que é muito duro, é muito grosso, é um cara que é muito cabeça dura lá ele de novo e aí isso isso isso com carioca é um pouco difícil de lidar então ele tem que aprender a lidar com isso dizer que para ele se comunicar com esse cara tem que aprender a entender o que esse cara é o que ele quer e como você vai conseguir fazer com que ele baixe as armas e aí você vai lidar com um paulista que é muito metódico você vai lidar com com por exemplo Com o mineiro, que o mineiro você tem que ter sempre cuidado, né? O mineiro é aquela coisa, né? Se você der mole, ele te dá uma pernada. E por aí vai. Então você tem todas essas situações que faz com que você seja obrigado por uma questão de sobrevivência a desenvolver um traqueio social. Quando eu falo traqueio social não é só se comunicar com a pessoa, falar, se expressar com a pessoa. Porque às vezes a pessoa fala muito bem, mas ela não consegue a empatia de quem ela, com quem ela está se comunicando. E isso é uma coisa que você tem que ter, como eu posso dizer, você tem que ter um feeling. Por exemplo, eu estou conversando com um cara mais velho. É um cara mais velho, vou dar um exemplo aqui. Estou conversando com um cara mais velho, que é até um caso que eu já falei que é até um cara que virou amigo meu no Rio de Janeiro, pouco antes dele. Pouco antes não, já era amigo há um bom tempo, mas fomos muito mais amigos com o passar dos anos. Que era um senhor de 72 anos, ex-militar, ex-milico. é difícil você lidar com esse tipo de pessoa. Só que aí tu vai vendo, tu vai interagindo com a pessoa, tu vai tacando uma coisinha aqui, uma coisinha ali, por exemplo. Ele tem um conhecimento vasto do Rio de Janeiro, ele conhece cada canto do Rio de Janeiro, ele conhece como cada coisa foi feita, ele viu cada processo das coisas sendo feitas no Rio de Janeiro. Então se eu quero que ele fale, eu falo cara, eu não conheço o Rio de Janeiro igual a você, como foi feito a tal situação por exemplo, no período que empurraram para fazer a zona sua, empurraram o mar para trás para poder alargar ali a questão das faixas de ruas da zona sul do Rio de Janeiro. Porra, ele vai abrir um sorriso e vai te contar de como foi feito aquilo ali, entendeu? Porque ele tem esse conhecimento e ele vai gostar de falar isso para você. Aí você pergunta, pô cara, como foi o período militar? Como você viu aquilo? Quais são as suas críticas daquilo? Aí ele vai querer falar sobre aquilo, aí você vai sempre perguntando, perguntando, e fazendo com que o cara se sinta confortável pra conversar. Isso é até uma coisa muito... Hoje em dia eu não vejo tanto, eu não vejo tanto esse caminho porque os psicólogos hoje são meio merda, mas uma coisa muito comum, pelo menos que eu vi nos psicólogos um pouco mais velhos, era a seguinte coisa, ele sabia que a pessoa ia chegar pra ele, por exemplo, um filho rebelde. Você tem um filho rebelde, você quer botar ele numa terapia. Tu acha que ele vai abrir as pernas pra um cara que nunca viu e contou a vida dele toda? Não. O cara primeiro tem que conseguir a confiança dele e tem que deixar ele confortável. Se ele perguntar, chegar pro cara e já perguntar, você tem problema com seus pais? Pô, o moleque voando dentro da cara dele vai falar, vai tomar no seu... Você sabe aonde, né? Porque eu não vou ficar falando da minha vida pessoal, particular, da minha família com o estranho. Agora o cara chega e vai falar, poxa, como tá a tua vida? Ah, o moleque vai fechar a cara e vai falar, tá normal. Porra, tu joga alguma coisa, cara? Ah, eu jogo LoL, sei lá, vou botar como exemplo. Aí fala, pô cara, meu filho também tá jogando, mas ele é muito ruim, cara. Ele não consegue subir no, sei lá, platina, coisa do tipo. Você já começa ali a fazer um... a colocar o cara numa situação onde ele tem que falar, e de uma coisa que ele gosta. De uma coisa que ele tem um conhecimento. Logo, ele começa a se sentir confortável. E aí quando ele se sente confortável, ele vai falar as coisas com muito mais facilidade. e é uma coisa até que eu acho bem interessante é que a maioria dos caras que são de podcasts ou entrevistadores eles não têm a capacidade de deixar o entrevistado confortável eles não conseguem fazer isso inicialmente eles já chegam com perguntas, massacrando, falando um monte de besteira e aí o cara nunca se solta, o cara se coloca numa guarda de que ele está realmente numa entrevista, ele não está numa conversa e o cara não fala absolutamente nada então não é capacidade só de falar, de se comunicar, é também de conseguir entender como a pessoa funciona como é a personalidade dela e como você pode fazer ela falar porque se você tem por exemplo você faz uma leitura fria sobre isso você consegue ver que o cara talvez ele seja um cara que gosta de falar do passado que é uma coisa muito comum do carioca velho o carioca velho adora falar no passado jogar a bola pra cacete eu só não fui jogador porque eu não quis eu comi a mulher pra cacete porra eu bati eu saia pra bar de bar de lado a lado b saia na porrada direto porra era o era o máximo nos anos 90 o cara vai falar isso pra você e ele vai se sentir muito confortável pra falar isso só que a grande maioria das pessoas hoje elas não se sentem mais confortáveis de fazer esse meio de campo sabe porque geralmente elas estão fechadas nas bolhas delas e quando elas veem uma bolha que elas particularmente não gostam elas não se sentem à vontade de furar aquilo sabe de ver como uma coisa difícil de você Furar como se fosse uma coisa que você olha e você fala, cara, tem uma bolha ali que eu nunca vi, eu nunca interagi, eu nunca furei. Como eu vou fazer pra entrar ali? Não, o cara já olha e fala, ah, não quero perder meu tempo. Exemplo muito bom sobre isso, sobre um ouvinte, talvez ele esteja até escutando esse vídeo aqui agora, que eu tava conversando até com o Zé sobre isso. Um ouvinte meu foi pra Austrália, e esse ouvinte foi um buraco, um ouvinte de, se eu não me engano, posso estar falando merda, mas eu acho que era isso. É ouvinte do Sociedade Promitiva lá, do Renane Carrera. E ele foi... E ele foi morar... Foram morar no mesmo... Na mesma casa, né, de vídeo-quarto. E aí, o meu ouvinte era um cara que, tipo assim, não queria contato nenhum, não queria nada com o cara. E aí, teve uma hora que o outro ouvinte do Renane chegou e falou, pô cara, pode estar aqui junto. Pô, somos brasileiros, estamos em outro país, cara. Comunicar, se comunicar mais, falar, conversar. Pô, tu me dá nem um boa noite. eu não sou obrigado a te dar boa noite você perdeu a chance de conseguir contatos com a ajuda desse cara talvez esse cara tenha um contato para alguma coisa talvez para uma boa escola e tenha conhecimento de uma boa escola e tenha conhecimento de um bom curso e onde pagar menos de alguma coisinha que você não tem e o cara perde esse contato porque ele não tem absolutamente paciência em nenhum traqueio social e isso é aquela coisa em algum momento vai te cobrar um preço eu sempre falo para os meus ouvintes quando eu estava fazendo assessoria Se você for o cara que não fala com ninguém, só sozinho, pode ser assim. Mas você chegando na Austrália, você vai ter que ser um cara amigável com os colombianos. Eu, por exemplo, não queria sair para beber com um colombiano. Mas os colombianos tem um poder dentro da Austrália. Eles sabem onde tem as coisas, eles sabem como fazer, eles sabem o processo. eles tem indicação então eu vou perder essa oportunidade de conseguir contatos, conseguir um network porque eu não tenho paciência de sair pra beber com um colombiano entendeu? então não fazer isso, o que eu fazia lá? eu falava, vamos lá, vamos beber, ver as ticas, ver as ticas eu falava, não bebe, vamos embora lá a gente ia lá pro bar, a gente ia lá beber então são coisas que geralmente o cara que ele não tem track social ele também, além de não conseguir ver esse feeling Ele não consegue executar isso. Às vezes ele tem até a percepção que precisa executar, precisa aumentar o network. Mas ele não consegue furar essa barreira e nem essa bolha. E aí até um questionamento que o ouvinte fez foi como isso pode ser tanto negativo no sentido negativo, né? E também no sentido mais positivo. E aí cara, eu separo geralmente o tráqueio social em duas partes. Que você vai ter a parte você vai ser mais ativo, em uma parte você vai ser mais passivo. Parece meio gay, mas vocês vão entender o que eu estou falando aqui. Vamos lá. O que seria a parte mais ativa? Você é aquele cara que você chega no ambiente e eu estou longe desse sessão. Isso para mim é totalmente insalubro de fazer e é uma característica que o cara tem que ter muito sangue frio. Tem que gostar muito, tem que ser muito bom também gostar muito disso. Tem que ter umas pitadas de ele não só estiga as pessoas a falar, ele também começa a falar muito e consegue convencer as pessoas a entrar naquela esfera dele, ficar orbitando o assunto que ele quer. Então ele é o cara que estiga, por exemplo, tem um grupo de amigos, então ele começa a falar, começa a botar assunto, e as pessoas começam a interagir, ele consegue saber qual assunto ele puxar, o que ele tem que falar, você vai ter o cara mais passivo, que é o meu caso Então, por exemplo, eu vou dar um exemplo aqui, que foi o meu caso, do local que eu cheguei na Austrália. Eu queria pegar um local para morar, um quarto barato, e um quarto onde tivesse brasileiros, para pelo menos ficar com brasileiros no começo, para não já entrar com o gringo e ter muita dor de cabeça, por conta da diferença cultural. Beleza. E aí eu encontrei um mas eles eram muito receosos eles eram tão receosos que demorou muito tempo para depois eles conseguirem alugar o outro quarto que sobrou cara foi um papo de sei lá acho que foi mais de um mês quase um quase dois meses e tinha gente sempre procurando sempre a gente chegando pra lá visitar o quarto e eles sempre dava aquele hum não entendeu e aí quando eu cheguei na hora que eu olhei para os dois eu quando escutei a voz eu falei hum é mineiro vai ficar resabiado porque eu sou carioca a primeira a primeira coisa Eu já sei como funciona mineiro. Aí eu comecei a conversar, comecei a perguntar porque eles estavam ali, qual era a mentalidade deles. Aí eu comecei a perguntar o que tu gosta de futebol. Aí tu começa a puxar vários assuntos pra pesquisar, pra tentar entender como eles funcionam. E aí depois quando eu tive o panorama, que eram dois brasileiros, a mulher sempre teve o sonho de sair. que eu fui sonhando o cara ela teve aquele vislumbre de que seria uma coisa maravilhosa porque ela ficava vendo 24 horas por dia conteúdo de brasileiras nos Estados Unidos brasileiras no Canadá brasileiras na Austrália sabe aqueles vídeos que tem assim minha primeira compra é uma mulher né sempre uma mulher minha primeira compra no Estados Unidos comparativo com o Brasil o preço das coisas loja de 1,99 Onde tem roupas e coisas baratas E aí fazendo essas comparações E aí cara, eu já sabia onde eu podia entrar Já sabia por onde eu podia entrar Quando eu percebi isso Então eu começava a falar E aí, como é que eu pude ir de compra aqui? Aí a mulher não, porque eu já comprei não sei o que Aí a mulher fala não Eu falei que eu viajava muito no Brasil Já twistou muito aqui não Porque eu já twistei pra cá, pra lá, pra cá, pra lá Ou seja, no final das contas A mulher já tinha aprovado eu eu alugar o quarto o cara aquela sabe que é o cara que é bem calado que não se expressa muito não fala muito já não tá nem eu sabia que ele tava pensando mas se a mulher aprovou é aquela coisa o homem casado ele só faz as coisas quando ele tem a permissão da mulher então se a mulher aprovou tudo bem e eu entrei na na casa entrei no quarto gay e pra você ter noção na primeira semana eu era eu era tão o cara é oca legal, que a mulher tava falando até comida pra mim na primeira semana pra você ter noção de como bizarro era mas com o tempo, que é uma característica minha, eu não consigo manter isso por muito tempo, porque isso se torna chato você não quer ficar escutando as pessoas falando o tempo todo da vida delas, o que elas gostam, é uma coisa muito chata, pelo menos pra mim então, o que acontece, o lado ruim, de você ser um cara um pouco mais passivo nesse aspecto você acaba caindo na sua máscara muito rápido então no momento que você não conseguir manter esse personagem do traqueiro social que de fato é um personagem você acaba se mostrando uma outra pessoa então no começo eles viram um carioca muito legal muito aberto muito comunicativo depois eles viram o cara que só queria ficar na dele só queria ficar na dele trabalhar, sair, beber com algo de vez em quando ficar no quarto, descansar Então é uma coisa que para as pessoas é muito estranho, porque um cara uma hora na personalidade depois ele desliga e se torna uma outra, que no caso é a real. E isso te faz ter, se você está muito perto da pessoa, se você está vivendo com a pessoa, faz ela ter uma confusão, ela não entender o que está acontecendo. Então existiu um certo momento que até ficou parecendo que eu não gostava deles, entendeu? Porque eu mudei totalmente o aspecto de como eu era. Mas não, era simplesmente Ele estava sendo quem eu era e eu parei de usar a máscara do traqueiro social. E para ele isso foi uma coisa muito difícil. Aí depois você tem que ir lá, tem que explicar, você tem que arrumar um modo de explicar. Isso torna a convivência cansativa. Beleza. E aí qual é o caso que se tornaria ruim para um cara que tem o traqueiro social mais ativo? O lado negativo do ativo é que, cara, você ao todo momento tem que exercer liderança. Porque se você é o cara que motiva, você é o cara que... Eu não digo o bobo da corte, né? Porque o cara não é o bobo da corte. Mas você é o cara que está sempre levantando o aspecto ali do grupo. Um para estar num grupo, um para ser um grupo de amigos. Você está sempre levantando a autoestima do grupo, está sempre ali tentando unir o grupo a todo momento. Você acaba se tornando líder. E isso faz com que você se sobrecarregue mais. Porque você tem que estar ali num aspecto de liderança. E também... Você não pode fraquecer em um momento, sabe? Você não pode ter um momento ruim, em um momento que você está mal. Porque senão você perde a tua liderança. Você perde ali aquele aspecto de liderança dentro do grupo. Faz com que você se torne uma pessoa normal. E você não pode. Você sempre tem que ser aquele personagem. Então o cara fica preso no personagem. Alguns caras até gostam porque eles viciam. Eles meio que trocam a personalidade deles por essa situação onde eles se tornam líderes e ficam vestindo essa máscara social e ficam mais vestindo a máscara social do que necessariamente sendo eles mesmos. É aquela coisa do paradoxo do Batman. Quem é o verdadeiro, a verdadeira personalidade? É o Bruce Wayne que vai ali, é um ricaço, filântropo, que faz aquelas coisas, que tem dinheiro, que é um empresário poderoso, ou é o cara que se veste de murcegão, sai no meio da noite pra porrar no bandido. Obviamente quando você olha, você vê o aspecto do Batman, ele é mais Batman do que necessariamente Bruce Wayne. Bruce Wayne se torna uma roupagem dele. Ele não é o Bruce Wayne, ele é o Batman. E aí que tá, você acaba se perdendo no seu próprio personagem particular que você criou. E aí vai gerar vários tipos de complicação. Vai se tornar uma pessoa vazia, vai se tornar uma pessoa que vai se prostituir a todo o ambiente. Então se torna, cara, se torna muito a longo prazo, se torna uma coisa que vai ferrar a cabeça do cara. Por exemplo, eu não sei se vocês tiveram muitos amigos com um tráqueio social, conhecem algum caso desse tipo. Um caso que é muito comum, é geralmente esses caras que são mais ativos no tráqueio social, que eles têm ali um meio social, eles comem muita mulher, tem um meio social grande. Tu acha que o cara, ele é feliz e ele não é carente. Só que aí do nada ele encontra uma mulher, que a mulher fala, peraí, olha só, você não precisa usar, ela não fala, né? Ela dá, eu não sei se é uma coisa consciente das mulheres, até hoje eu tenho minhas certas dúvidas com isso. Mas a mulher, ela percebe que o cara tá na máscara social, e ela fala, meu irmão, pode desarmar isso aí, você não pode ser você mesmo. E aí o cara se sente confortável a ser ele mesmo, sem ficar sendo meio que o líder, o bolo da corte, ou ficar sempre emulando essa máscara. E aí o cara se sente tão bem, confortável de poder ser ele mesmo com a pessoa, que ele fica de quatro com a mulher. Então ele é um cara que tinha um acesso a muitas mulheres, as pessoas gostavam dele, tinha acesso a todos os lugares, tinha conhecimento, tinha contexto, era um cara respeitado, mas uma única mulher conseguiu botar ele no cabresto. Isso é uma característica muito grande, que eu vejo muito... Cara, é uma coisa que chega a ser estranha, que eu sempre vi muito no carioca, que tem mais essa... passiva no trackeio social, ativa no trackeio social e aí eu ficava falando caramba cara como é que pode né o cara que pela aspecto que a gente olha era pra ser o menos carente ao mais carente e exatamente porque a mulher conseguiu fazer com que ele se desarmaça e sentisse ele mesmo quando estava com ela e aí cara é sempre uma linha muito muito tênue entre você você está usando a máscara e só por um momento você ser você mesmo e você conseguir andar por todos os locais você conseguir interagir por todas as camadas eu digo que não é uma coisa tem pessoas que têm isso inata tem pessoas que têm essa capacidade inata seja por estar no meio social que abrange muito isso pra eles a família talvez um grupo ali no bairro dele que demanda muito disso e o cara ele consiga ter isso de uma forma inata né também porque ele conseguiu desenvolver isso ele tinha um aspecto para isso era um cara extrovertido ele conseguiu fazer com que isso saísse meio que uma forma natural ele consegue fazer isso de uma forma natural agora existem pessoas que são o que geralmente vai ser o meu caso talvez seja o seu caso que vão ter que trabalhar esse tipo de coisa aquela coisa existe um mestre E existe o Cristiano Ronaldo do outro. Infelizmente a gente é o Cristiano Ronaldo. A gente tem que trabalhar, a gente tem que se alimentar bem, a gente tem que condicionar o corpo. Então tem que ter todo aquele trabalho que um cara que tenha por capacidades naturais, que seja literalmente um dom, não faça. Não que o mestre não treine, não seja um cara regrado, mas para vocês entenderem o que eu estou falando. O cara consegue fazer isso de uma forma por esforço e não necessariamente de uma forma inata. quando isso acontece você só desenvolve isso cara, é botando a cara, botando a mão na massa e aí não adianta, como é até o caso do ouvinte falar eu entendi, eu identifiquei, eu consegui perceber isso sei que é uma coisa que me incomoda, que é um problema e tudo mais não adianta você perceber se você não pôr a mão na massa você pode ter na teoria, eu posso te falar aqui tudo na teoria de como funciona por exemplo como está sendo esse vídeo mas se você não testar, se você não Se você não exercitar, você nunca vai aprender. É um exercício essa porra. Infelizmente é um exercício. Então o que que acontece? Eu vou, no meu caso, eu tenho muito mais facilidade de me comunicar com a classe média média, porque foi o que pelo menos eu cresci ali no começo da minha vida, no meio desse povo. Então eu entendo muito mais deles do que, por exemplo, eu entendia um favelado médio. E aí quando eu tinha interação com aquele cara bem favelado, Eu vou dar um... Porque o favelado tem... Ele tem... Ele tem escalas, né? Mas um exemplo de um favelado médio assim... Imagina o MC Pose do Rodo. Você conseguiria trocar ideia com o MC Pose do Rodo? Com o Oruan? Sei lá, com o MC Cabelinho? Com esses caras? Provavelmente não, cara. Provavelmente não, porque eles são o gabuga total. Mas aí, em um momento na minha vida, eu tive que trabalhar e lidar com o povão. o povo mesmo, favelado, favelado mesmo e daquele que grita, que porra, que faz show, faz escarcel que o QI, você começa a pensar que talvez um simil tem um QI maior que tu fala pra aquela pessoa cara se eu pegar o tempo aqui agora, se elas são 22 graus eu tenho certeza que tá pertinho do QI dessa pessoa sabe qual é? que o QI dela é temperatura ambiente então é esse tipo de pessoa O que você faz para se comunicar com essa pessoa? Você vai ter muita dificuldade. Você não vai saber como ela pensa, não vai saber como ela age. Só vai saber quando você de fato chegar e colocar a mão na massa. E querer entender como ela funciona. Ela funciona de um modo bestial. Como eu geralmente falo, o carioca favelado é muito bestial, é muito sentimental. Mas como é que você vai conseguir se comunicar com ele? Só testando. Só vai conseguir testando. E a grande questão é essa. O cara só tem que testar. só tem que se colocar numa zona de desconforto. Não adianta nada você chegar num grupo, você falar, porra, esse grupo só fala sobre bebida, sexo, drogas e blá blá blá. Beleza. Mas se eu te colocar numa roda pra interagir com essas pessoas, tu vai conseguir, não tô falando pra você conseguir dialogar da mesma forma que eles, talvez você não vive igual eles, mas você vai conseguir entender, vai conseguir puxar os assuntos você vai conseguir entender o que eles estão falando sem ficar totalmente deslocado se você nunca testou isso, provavelmente não e é só isso, é a coisa mais simples do mundo você chegar, você entender e as pessoas geralmente amassa ela funciona de um jeito ela funciona de um jeito voltando para o rei de janeiro, exemplo do rei de janeiro a classe mais baixa ela tende a ser emotiva emocional e buscar sempre uma visão de estímulos rápidos. Então, se eu vou conversar com ela, eu tenho que ir por esses aspectos. Então, por exemplo, eu vejo um cara que é a coisa muito comum do cara mais velho da geração X quando está conversando contigo. Ele fica muito no WhatsApp. A vida dele no WhatsApp, ele quase não usa Facebook, ele nem sabe quem é o Instagram de vez em quando, ele não sabe da existência do Twitter, mas ele usa muito o WhatsApp porque é a rede social de Bonobo. Então, Você chega a perguntar pro cara, e ele fala, cara, eu no whatsapp, já teve algum grupo que tinha uma mulher que estava mostrando o peito, que era casada? Ele vai virar pra você, ele vai abrir o sorriso, o cara que vai abrir o sorriso vai falar, porra, tem uma mulher lá de Manaus que ela me dá... Primeiro ele não vai falar isso, ele vai falar assim pra você, porra, tem uma mulher de Manaus que sempre manda nudes pra mim. No caso ele não vai falar que ela é de Manaus, primeiro ele vai falar que tem uma mulher que manda nudes pra ele. Porra, tem uma mulher que sempre manda nudes, ele vai te mostrar a foto, todo feliz. Você vai querer falar, você vai querer descer a red bit, você vai querer falar, você vai querer zoar a situação do cara. Mas aí cara, na cabeça dele, na cabeça dele, tem uma mulher de Manaus, dando nudes pra ele, que nunca vai encostar nessa mulher, pra ver se esse cara nunca vai encostar nessa mulher. ele nunca saiu do Rio de Janeiro, ele nunca saiu do estado na cabeça dele queria ler uma coisa foda porque ele vem de uma outra geração ele vem de uma geração que pra ele ver um nude ele tinha que esperar uma revista de uma famosa aí pra ele lá comprar hoje com o poder das redes sociais ele vê uma mulher mandando nude pra ele de graça mesmo que ele nunca vá pegar essa mulher pra ele é uma coisa extremamente divina, nova uma sensação de poder, né? Então, quando você vai conversar com esse cara, você tem que ter noção do nível da pessoa que você está conversando. E aí você tem que entender como você vai conseguir se comunicar com ela. Então tá, ele é um bonobo que está recebendo nude de uma mulher da Amazônia, uma balsaca da Amazônia. Aí tu fala, cara, mano, como é que conseguiu o contato dela? E aí, como é que funciona? Como é que conseguiu o contato dessa mulher aí? Pô, não foi assim fácil. Aí ela fala, não, vou te explicar. Pô, tem um grupo aqui dos amigos e eles vão adicionando um aos outros, e aí tem um amigo que é de Minas Gerais que adiciona uma mina de outro grupo que é da Amazônia. Aí eu comecei a conversar com ela no grupo, senti que ela tava me dando um olho, aí você se pergunta como, né? A mulher da Amazônia tá dando um olho pra um cara do Rio de Janeiro que ela nunca viu e que ela nunca vai dar pra cara, mas enfim. Aí eu conversei com ela no privado, consegui desenrolar e ela mandou um vídeo. Você vai fazer, mas não tem que fazer sentido na tua cabeça. Você não tem que procurar a lógica nisso. Você tem que entender, ah, é assim que ele funciona. Então eu já sei que ele é um cara, que ele é um cúmer, que ele funciona à base disso, que ele gosta disso. Então se eu for conversar e interagir com ele, eu vou falar sobre esses assuntos, esses assuntos que ele gosta. Aí você vai falar, pô, mas pra que você vai fazer isso? Simples, pra eu conseguir ter uma linha comunicativa com o cara. De o cara olhar e falar, porra, Fanny é maneiro, gente, tipo, eu troquei ideia com ele. Fiquei uma hora trocando ideia com ele. É gente boa pra caramba. Esse que o cara vai pensar. Porque ele tá falando as merdas dele, as atrocidades dele. Você tá escutando. Você tá conseguindo dialogar com ele. Coisa que geralmente as vezes ele foi falar com o irmão dele, falar com o primo dele, com outro amigo dele. O cara não vai ter saco, mas você teve saco. A grande maioria das pessoas hoje em dia são carentes, cara. São carentes. Porque você tem ao mesmo tempo que você tem muita facilidade de se comunicar e interagir. que outras pessoas fazem parte de outras tribos, você pula de uma por outra muito rápido. Então você não cria tantas conexões fáceis e você também não consegue com que as pessoas tenham paciência com você. Pode ser até o caso desse ouvinte. Pode chegar um cara com um assunto uga-buga perto dele e falar, cara, não quero falar com esse cara, ou sei lá, prefiro falar com meu amigo sobre filosofia. Então ele não vai ter mais aquela capacidade pessoas do passado tinham, de ter um pouco mais de paciência. As gerações mais novas hoje não têm tanta paciência. Eu vou dar um exemplo muito claro sobre isso. No meu tempo, quando a gente faz uma pesquisa para a escola era na Cartolina. Não sei nem se vocês fazem isso hoje. Hoje tem chat GPT, tem um monte de coisa. Hoje é muito fácil. Por ser fácil, faz com que as pessoas não tenham tanto estresse. Mas vou dar um exemplo como funciona na minha época. A professora Shergold de História passou para fazer um resumo sobre a Segunda Guerra Mundial na Cartolina. e apresentar o trabalho e depois você apresenta o trabalho na frente da turma é assim que funcionava então era quatro cabeças e a gente dividia então um fazia a pesquisa outro fazia o resumo e talvez os outros dois já apresentassem ou talvez tinha um lá que só ficava a pegar nota só porque era parceiro beleza o que a gente fazia ou você quer fazer uma na cartolina um resumo da segunda guerra mundial configura isso mais você tinha que pegar você tinha que encontrar alguém que tinha você tinha esse livro talvez você não tinha esse livro para você poder recortar você tinha um livro para você poder usar mas você não podia recortar o livro para pegar as figuras então você tinha que encontrar alguém tinha um livro que não estava usando para você poder pegar emprestado ou pegar esse livro para você e usar esse livro então você tinha que encontrar alguma pessoa que estava ou supô que você estava na sétima série e aí aquela e aí você encontrava um livro da sétima série ou um livro antes que fala da segunda guerra mundial e aí tem uma pessoa que ela tá na oitava série e aquele livro do ano passado ela não usa mais, tá em casa apodrecendo você tinha que encontrar essa pessoa uma pessoa que tinha muitos livros porque existia uma coisa no Rio de Janeiro que era as explicadoras que eram geralmente professoras aposentados que ainda estavam trabalhando mais pouco ou pessoas que tinham uma capacidade inata de conseguir ensinar outras pessoas e faziam essa coisa de ser explicadora dava esse reforço e aí você tinha que perguntar ao cara perguntar nas outras turmas em outros lugares você conhece alguém que tem o livro de história da sétima série sobre que tem segunda guerra mundial ao cara pô cara eu conheço o fulano você vai lá no fulano falar qual é irmão o amigo passou teu contato aí falou que tu tem o livro que tu tem ao cara pô cara não tenho não já passei porém eu conheço a minha explicadora ela tem muito desses livros vai lá falar com ela aí tu vai é literalmente uma quest já fez uma quest num jogo de rpg mundo aberto que o cara fica te mandando fazer uma missão atrás da outra Você vai pegar uma coisa, quer pegar um item, mas o cara pede pra você fazer uma outra missão. É literalmente isso aí. Aí você vai chegar lá na explicadora e falar, poxa, então o fulano passou seu contato e falou que você tem o livro, você tem? Ah, eu tenho, mas eu emprestei esse livro pra outra fulana que também tá fazendo, que também fez uma pesquisa. Você tem que ir lá buscar com ela. Aí tu fala, pô, onde ela mora? Ah, monitor o lugar. Aí tu tem que ir lá no bairro da pessoa e buscar o livro. Buscou o livro. Aí você pega o livro, você recorta, você vai ter que recortar, você copia o texto, faz o resumo, coloca o resumo no papel, cola na cartolina, cola as coisas todas, chega para os teus amigos e fala, olha só, eu já fiz o resumo e já fiz a pesquisa aqui das fotos para colar na cartolina. Agora é o seguinte, quem vai fazer a apresentação, você vai ter que chegar em acordo com os teus amigos, quem vai fazer a apresentação. E aí que tá. Hoje em dia não, hoje em dia tu abre o chat de Foto de Stalingrado Segunda Guerra Mundial isso era melhor? Depende de como você vai ver. Você vai ter mais contatos, você vai saber onde você pode pegar mais livros, você vai saber quem tem e quem não tem, você... nesse meio de caminho, outras pessoas vão entrar em contato com você porque você tem o livro, ou seja, pessoas vão ficar te devendo alguma coisa quando você precisar, então isso te gera o famoso network. Agora, o cara hoje não precisa fazer isso porque isso é muito fácil. Outro exemplo, quando você queria arrumar emprego, você tinha que ter, vou usar um exemplo, tua mãe tinha o contato de uma amiga dela. E aí você tinha que entrar em contato com a amiga dela, falar, pô, tem vaga lá onde você trabalha? Pô, tem, falando. Pega um currículo e vai na empresa tal. Aí tu vai lá na empresa tal, você conversa com as pessoas, fala, pô, tem vaga aí? Ela fala, pô, não tem. Pô, mas só indicação da fulana. Ah, indicação da fulana, tudo bem. Então vai lá pro, vai lá com o gerente. Aí tem que chegar lá com o gerente, conversar com o gerente, ver que o gerente vai ver como é que tu você é um cara apresentável para a empresa e talvez te contrata ou não. Hoje em dia não, hoje em dia tu pega o teu currículo, tu faz alguma coisa na internet aí, faz um currículo ou faz um... bota algum site, os cursos, tudo que você tem e espera uma vaga-apareça para você ou fica mandando currículo para todas as empresas que tem. E aí talvez você é chamado para fazer uma reunião Então, eu estou falando que esse modo mais fácil, mais prático, ele é ruim? Não, ele é bom porque ele é mais rápido e de fato é menos oneroso de tempo e de até ter que se estressar atrás dessas coisas. Só que no passado, você era obrigado a ter contatos e a ter que saber lidar com pessoas diferentes, cara. Você tinha que saber lidar com pessoas diferentes. Hoje você vê um cara que não sabe lidar com pessoas diferentes. é uma bolha que não sabe lidar com pessoas diferentes e não sabe se comunicar só começa a fechar em bolhas em bolhas em bolhas em bolhas em bolhas em bolhas e aí quando sai da bolha ficam ué como assim que o mundo é assim eu não sabia que o mundo era assim um exemplo muito bom que eu sempre falo sobre esse exemplo que eu achei muito engraçado a cara do PC Siqueira na época quando tava tendo as eleições de 2018 o Fina do PC Siqueira ele tava no Ilha dos Barbados o Bolsonaro ser eleito eu fiquei sem entender porque ele só se comunica a bolha dele ele só fala com aquele pessoal do grupo é sei lá da classe média paulistana ali de geradores de conteúdo pessoal que tá vendo aquele naquele meio então quando ele vê alguma coisa que não coaduna com aquele meio aquela tribo que ele tá ele toma um ele toma uma pavor ele fala o que que tá acontecendo é porque você não tem mais é contato com outras pessoas ele provavelmente não conversava com o porteiro dele ele não conversava com o Zelado E se ele conversava, ele não conseguia fazer com que aquele zelador e aquele porteiro falava o que ele queria. Porque provavelmente aquele zelador e aquele porteiro olhar pra ele falar, po, esse cara é um esquerdista. Eu não posso falar que eu vou votar no Bolsonaro. Então eu tenho que falar que eu vou votar no Silo. Porque a pessoa que já tem um traqueiro social que conhece como o mundo funciona, ela consegue perceber o que o PC sequer provavelmente endorçava, provavelmente o cara sabia. Se ele perguntasse, o cara não ia falar. O cara falava, se eu falar que eu vou voltar no Bolsonaro, esse cara vai ficar puto comigo e é capaz de fazer uma coisa ruim contra mim. Então, ele não conseguia ter esse traqueio social para fazer as pessoas se sentirem bem e falar o que elas realmente pensam. E aí que tá, cara. E aí que tá. Você tem que saber se comunicar. Você tem que saber onde e como se comunicar e conseguir perceber como fazer com que as pessoas se sintam necessariamente... Bens para poder falar, poder se comunicar, poder se expressar, sem eles terem o filtro social. Sabe aquele filtro social que, às vezes você vê uma, sei lá, é uma característica muito comum minha. Quando eu tô andando na Austrália, eu tô falando com alguma mulher que ela tem um cabelo, sei lá, você vê uma mulher de, sei lá, quase 50 anos, cabelo rosa, aquelas maquiagens bem fortes, piercing na sobrancelha e olha assim e fala, caralho, mano. Meu Deus do céu, isso aí, isso aí tem uma característica de ser maluca. Mas aí eu consigo suprimir esse desejo de sair daqui, sair daqui, de expulgar aquela pessoa de perto de mim e eu consigo me comunicar com a pessoa, entendeu? Eu consigo ver uma colombiana que tá fazendo um monte de colombiano de trouxa, tá sugando os caras, tem sugar dad e tudo mais, eu consigo conversar com ela e ser minimamente agradável, entendeu? Só que... de hoje graças a toda facilidade e também elas não terem mais paciência porque cada uma quer ficar presa na sua bolha na sua realidade elas acabam numa situação que elas não conseguem quebrar isso e isso vai te cobrar um peso entendeu você pode ser um homem sozinho você pode ser um homem que quer andar seguir o seu próprio caminho tudo mais mas você tem que entender que na sociedade que nós temos hoje e uma questão de sobrevivência está na nossa biologia precisamos de interação social para poder não adianta você ser um cara que nem as vezes aparece desolinte maluco não porque eu tenho de 18 anos agora eu vou criar minha bolha social po mano tu nem trabalha tu mora com teus pais pra criar bolha social como irmão tu não tem estabilidade tu não é um cara que dentro do seu mercado ou tu ta numa situação onde você ta tranquilo financeiramente tu não tem nada e aí quando você vai construir alguma coisa você já está nessa coisa de que você não tem que ter um mínimo de interação social você vai se foder, entendeu? você vai se foder a primeira coisa que quando eu cheguei na Australia e falei os colombianos são os que têm o maior poder de conseguir facilidades aqui tu acha que eu falei o que? tu acha que eu pensei o que? é nos colombianos que eu vou, entendeu? é aqui que tem minha porta de entrada e assim que funciona o carioca é forjado nisso, por que? a mulher carioca tem uma característica que eu não suporto essa característica eu não aguento mais até as mulheres que... até quando encontram alguma mulher na gringa que a mulher morou um tempo na Ri de Janeiro ela tá com esse ranço de carioca cara é insuportável cara, insuportável e até fazendo uma correção aqui Eu entendo. Elas são femininas. Elas são milhares de vezes mais agradáveis do que a mulher carioca e talvez muitas mulheres brasileiras. Só que elas têm ao mesmo tempo um ranço de serem empoderadas e muito vagabundas. E isso é uma coisa que me incomoda. Mas em termos de matéria, eu acho que as mulheres brasileiras são muito mais agradáveis. Serem femininas, serem mais cabeça aberta, terem até menos preconceito do que um homem australiano ou até mesmo umas mulheres brasileiras, que a mulher brasileira pra você, ela já tem na cabeça que você é um merda. A mulher australiana, ela fica curiosa. Ela fala, ah, tu é da onde? Ah, Brasil? Aí começa. Aí, meu irmão, fica interessada. Porra, são femininas, são comunicativas. Eu prefiro muito mais dialogar e conviver com uma mulher australiana do que com um homem australiano. O homem australiano é burro, porra, é mal educado. Tipo assim, mal educado é como eu posso dizer. Não é que eles sejam mal educados, xingar, gritar, esse tipo de coisa não. É que eles são mal educados porque eles são ignorantes pra cacete, entende? Eu sou muito ignorante. Mas a mulher australiana não. A mulher australiana é muito mais comunicativa. Claro, eu não vou meter uma mulher australiana na minha casa, eu não sou maluco. mas são muito mais comunicativas, são muito mais de boas, são muito mais leves com a vida. A mulher carioca não, cara. A mulher carioca quando tu vai falar com ela, cara, tu entra num supermercado aleatório de um bairro pobre no Rio de Janeiro, tá na boca do caixa, ela não olha nem a sua cara, parece que ela vai cospir na sua cara se você falar um bom dia, um boa tarde, uma boa noite pra ela. A diferença que eu até comecei a ter uma estranheza quando cheguei na Austrália foi que quando eu me comunicava até com uma mulher que, sei lá, que tava trabalhando no fast food da vida, porra, o tratamento é como se eu fosse um Lorde, de literalmente o príncipe de Belfort Rocha, porra, entendeu? Totalmente diferente tratamento. Como você falar, porra, isso é uma mulher, entendeu? Isso aí são características femininas. Isso é agradável. Ah, mas, Fanny, mas ela tava... Ela tava... Aquilo não é ela de verdade. Ela tá fazendo isso porque ela tá no trabalho dela. Eu não me importo, irmão. você quer que o garçom seja ele mesmo que é traído, que é corno em casa, que não come a mulher, que está com dívida e te trate mal ou você quer que o cara coloque uma personalidade que vai te tratar bem ali, vai te tratar como você realmente merece porque você está consumindo um serviço ali eu quero ser tratado bem aonde quer que eu vá, entendeu? se você quer o genuíno natural que é as pessoas te tratarem às vezes mal porque elas são pessoas ruins, aí o problema é seu você está tratado bem. Obviamente porque eu sou um nobre de Belforruxo. Mas enfim, tirando essa situação das mulheres, a mulher carioca tem uma característica que ela tem muita marra. Elas são literalmente homens. Literalmente homens. Se vocês acham que eu estou brincando, tem um vídeo, não sei se vou colocar fixado aqui, mas tem um vídeo muito bom sobre a mulher carioca, ela humilhando um cara que é no canal do Papo Otário. Tem um vídeo que o cara chama a mulher pra meter, a mulher fala, pô, ele me chamou pra meter, não sabe nem chupar, em cunha de cobra, que não sei o que, botei o cara pra mamar e o cara não sabe nem mamar, gozou dentro, vai ter filha, xinga o cara, tipo assim, a mulher carioca é o espido escarrado, aquilo ali, entendeu? Amarra a sua verba e age igual homem. Então, todo carioca quer comer uma mulher, ele tem que ter um desenrolo porque ele tem que conseguir fazer a mulher ficar tranquila a mulher tirar aquela armadura de mulher que tem o grelo roxo como diz o nosso grande presidente Luiz Inácio Lula da Silva o cara tem que conseguir desarmar a mulher entendeu para aí depois ele conseguir alguma coisa por isso quando o carioca ele chega em outro lugar ele consegue ver que as mulheres não são tão bilutathais assim ele consegue desarmar a mulher com cara isso é uma coisa que é muito bizarro cara O nível de facilidade que você tem sendo carioca de desarmar uma mulher brasileira é bizarro. Pode ser menina, pode ser mulher do Recife, pode ser mulher paulista, principalmente as paulistas. não tem jeito não tem jeito a gente desarrama muito fácil e a mulher fica soltinha fala até as atrocidades que ela faz né que ela tá fazendo na austrália então é graças a gente ter tido uma uma uma vida muito mais difícil com a mulher carioca delas serem muito intancáveis de você conseguir conviver e conseguir até mesmo ter uma interação é faz com que a gente tenha muita facilidade com isso porque se a gente consegue falar se comunicar desenrolar a mulher carioca a gente consegue qualquer um qualquer pessoa o carioca é meio que obrigado a ter um traque social de desenrolo senão ele não vive cara você não consegue fazer nada você não consegue encontrar um mecânico porque todo mecânico no rio de janeiro ele vai te passar a perna ele vai passar a mão na sua bunda ele vai olhar no teu carro vai trocar peça por peça que não é teu carro vai falar que vai fuder o teu carro ou a tua moto em outras coisas pra tu voltar e ter uma anotação com ele de novo, que é muito comum o cara pega a tua moto e vê que é só uma bobeirinha e desafrocha alguma coisa na tua moto no teu carro pra tu voltar e de novo com ele e virar um freguês recorrente então até pra tu ter um bom mecânico, tu tem que ter o desenrolo com alguém e falar, pô irmão, tu conhece um bom mecânico? Ah, conheço o fulano tal pô, mas se eu chegar lá ele vai fazer a parada maneira eu vou ligar aqui pra ele agora, tu é meu meu primo ta indo ai ó cuida bem dele, da uma olhada no carro dele pai meu primo, é teu primo mesmo? é teu primo? teu primo mesmo, ta de carro? não, é meu primo beleza, manda ele vir aqui ai o cara vai lá olha o teu carro, tu vira o freguês recuente do cara porque o cara não te sacaneia né quando ele mete a mão no teu carro ou na tua moto e pronto, ali você já conseguiu baseado nas suas conexões que você conhecia alguém que tinha um mecânico de confiança e assim que as coisas funcionam no Rio de Janeiro Se você não tiver contato, todo mundo vai passar a mão na sua bunda. Para vocês terem noção, se o carioca vier uma oportunidade de tirar dinheiro, ele vai tirar. Não importa a situação. Engatilhado, que é meu. Não, não, guardo teu aqui. E eu passo os grupos pros otários. Eu descia lá, pegava meu pau moreirinho. Gosto de um pau bem moreno, né? E aí, cara, quando tava na época do lockdown, estavam querendo que ele fechasse, cara. E esse cara, ele trabalhava só no vermelho. Só no vermelho. Só no vermelho. Porque ele tava começando, ele tinha... Ele abriu há pouco tempo a loja dele. Então, graças a isso, graças a esse pouco tempo que ele tinha, ele ainda estava operando no vermelho ele não estava sabendo ainda como levar as paradas de quanto para onde ele deve fazer o que ele deve comprar e o que ele não deve comprar o que as pessoas geralmente compram dele o que ele tem que ter no estoque que ele não tem que ter então ele estava naquela situação ainda meio tentando entender o mercado que ele estava beleza e aí cara deu aquela parada do lockdown e ele não fechou as portas não irmão ele falou não se eu fechar as portas eu não abro mais eu vou continuar aberto Aí um dia chegou um cara lá na loja dele, da prefeitura, e falou, ó, tua loja não tem que tá aberta não. Aí o cara, ele falou, pô irmão, se eu não abrir, eu não levo comida pra casa, eu vou falir. Aí o cara, não, tô fazendo uma perícia na tua loja. Aí o cara foi, começou a fazer as perícias lá, mas esse cara andava certinho. Mas aí a balança dele tava 25 gramas a mais e no Rio de Janeiro tem uma que se você tiver com a balança adulterada, você toma uma multa altíssima. Não sei se mudou hoje em dia, mas a multa era pesada, irmão. O cara pesou a balança e falou que a balança estava 25 gramas a mais. O cara perguntou para ele como ele pode me ajudar. Ele olhou para o cara e disse que não era ele que ia me ajudar. Aí começou a desenrolar daqui, desenrolar daqui, desenrolar ali. Desenrola! Desenrola! Desenrola! mas é graças ao desenrolo dele ele precisava de esse desenrolo para sobreviver para sobreviver entendeu e assim que funciona então todo dia o cara que acorda sabendo que ele vai ter que desenrolar se ele tiver com sem dinheiro para poder renovar habilitação dele ele vai ter que desenrolar com policial vai ter que desenrolar com se ele tiver se ele tiver só um desenrolo na alícia mas se ele tiver ele vai ter que ganhar na sua gestão do dinheiro, vai ter que desenrolar também ele vai estar num hospital, ele vai ter que desenrolar, ele vai ter que ter o contato para passar na frente uma coisa que era muito comum quando eu trabalhei no hospital era um cara que morava na frente do hospital e todo dia levava cafezinho, pãozinho ele tinha uma mercearia dele, tinha um restaurantezinho dele e esse cara sempre levava essas paradas E eu ficava pensando, por que esse cara leva isso? Ele levava, ficava conversando, conversava com todo mundo, agradava todo mundo, por que? Ele tinha uma mãe dele idosa, fodida, fodida de saúde. O que ele fazia? Quando ela tava ferrada, ele ia já por trás pela garagem, entrava e já era tendido na hora. Ou seja, o desenrolo, o agrado aqui, o agrado ali, o carioca é assim, o carioca só funciona, o Rio de Janeiro só funciona desse jeito. Não muda, não vai mudar e vai sempre funcionar assim. Então, é uma obrigação por isso que o carioca tem isso com muito facilidade por isso que ele tem uma facilidade muito alta de ter máscara social o homem no caso o homem para poder sobreviver todo dia o cara tem que encontrar uma forma de sobreviver até quando ele vai no mercado ele tem que ficar de olho tem que agradar a mulher do caixa para não bater as compras dele duas vezes na sacanagem entendeu então assim que as coisas funcionam é assim que o i de janeiro funciona e agora você vai ter que aprender a se colocar em situações que você não quer. Às vezes você não precisa nem se colocar em situações que você não quer. Já saiu pra um happy hour do teu povo do trabalho, da faculdade, já tentou entender como a cabeça dele funciona. Eu particularmente, a todo momento, com toda pessoa que eu estou conversando, eu tento entender como a cabeça dele funciona. eu tento entender como é que funciona a cabeça dela. Pra mim é um esporte, entendeu? Então pra mim é muito fácil. Mas, por mais que seja imundo a cabeça da pessoa, você tem que entender o que leva ela a entrar naquele caminho, né? Um exemplo muito claro sobre feministas, né? Às vezes eu vejo uma feminista no Youtube falando um monte de groséria. E como eu já conheço como funciona as feministas cariocas, eu sempre tenho na minha cabeça. abuso na infância você deixa aí você vê ela falando falando falando falando sempre sempre é dois dois dois aspectos muito comuns em mulheres feministas ou elas foram abusadas por alguém e aí se é verdade não é o que elas falam então é se não for verdade pelo menos na cabeça dela verdade então enfim e um pai better de casa um pai que não é pai ou o abandono é sempre essa característica estou em busca da feminista radical que não foi abusada não tem pai ou tem um pai ou tem um pai ou não tem um pai que seja aberto dentro de casa ou não tem a mãe narcisista estou em busca de uma feminista que não tem essas características nunca encontrei aquela coisa que na música nunca vi nem comi ou só ouço falar mas nunca achei e aí cara você vê que sempre tem esse esse esse Então você consegue identificar certos tipos de pessoas. Então você vê um cara muito violento, porque ele tem uma família zoada pra caramba, talvez o pai dele enche ele de porrada, ou a mãe dele ignorou ele a vida toda, que é muito comum a mãe quando ela tem um filho que ela ignora e o outro que ela tem o filho de ouro, né? Que é o que geralmente é apelidado. Então você começa a catalogar essas pessoas e você sabe como você vai se comunicar com elas. É a coisa mais fácil que tem. E a partir do momento que você sabe como fazer isso, você consegue entender como as pessoas funcionam e você... não digo ter empatia mas você compreender como elas funcionam sem levar para o lado emocional tudo se torna muito mais fácil e aí você consegue abrir portas para você é que nem um caso que eu estava vendo no dia que era um cara que ele estava falando sobre atentados à arma de fogo em escolas nos Estados Unidos ele falou, mas quando alguém vai falar sobre atentados em escolas O que o cara fala? A mídia chega e fala, não, porque isso é graças aos fóruns anônimos, a extrema direita. Você vai ver um exemplo disso muito claro na série Soi Boys, o The Boys que tem aí. Aí você vê na série, é sempre aquela coisa, não, porque era um cara normal que foi pego por um discurso extremista. Só que na maioria dos casos, o cara que entra numa escola com a arma de fogo Ele é um cara que tem uma vida zoada, tem uma família zoada, em muitos dos casos, é um cara confuso. Há um pouco tempo atrás eu tinha visto um vídeo que deu uma operação nos Estados Unidos onde os caras foram abater um, no caso, um homem trans, que era uma mulher lá que se identificava como homem, entrou numa escola, eu acho que foi numa escola, para fazer um atentado, os caras passaram essa mulher. Aí, tu vê essa situação você vê essa situação, o pessoal já começa a falar, estranho mesmo mas ninguém quer entender como aquilo funciona como aquela pessoa chegou naquela situação é nojento? é é uma coisa difícil porque dá muito nojo? eu sei que dá mas você tem que entender como ela chegou naquela situação como ela funciona pra você conseguir identificar que é um padrão é que nem você ver, por exemplo, uma série que eu sempre recomendo que é muito boa que é a série Mindhunter como começou as análises de pesquisa sobre assassinos em séries você vai ver os caras sempre tem alguma coisa a grande maioria dos psicopatas eles tem uma má relação com as suas mães a grande maioria deles tem uma má relação com as suas mães e aí você vê que tem um padrão ali então daquele padrão se você tirar o emocional você consegue entender como ele funciona o que acontece na série, eles tentam se comunicar com os assassinos em série e aí você consegue até mesmo que o cara fale o que ele nunca falou pra ninguém dentro da série tem os aspectos que geralmente os assassinos em série, alguns, não todos eles não conseguiam se comunicar com pessoas que chegavam lá pra fazer perguntas, pra tentar entender o caso porque as pessoas sentavam na mesa com os caras conosco é doente, mas eu quero entender como por que ele é doente. E você tirando, saindo desse aspecto dos psicopatas, indo para o aspecto mais social, você tem que entender como as pessoas funcionam, cara. E nada, nada, não existe caminho fácil para isso, se você não tem essa habilidade inata, você só vai conseguir fazer isso sentando, conversando e quebrando a cabeça, dialogando com essas pessoas. Como eu disse, com o passar do tempo você começa a ficar muito bom nisso, vai ser uma coisa normal, natural de você fazer e também se torna fácil porque a maioria das pessoas elas tendem a ser em termos de base iguais. Então, por exemplo, se for uma feminista, elas sempre vão ser estritamente iguais. Se for um cara uga-buga favelado, eles vão ser estritamente iguais, vão ter particularidades diferentes, mas eles vão ser iguais. Vai ser sempre uma coisa geral e aí você vai conseguir é caminhar sobre todas as classes e conseguir abrir portas pra você com muita mais facilidade então pra resolver isso é só tentar agora se você for um cara e você falar não quero mudar isso mas na primeira tentativa que você fizer você fala ah não isso é muito estressante isso é muito chato eu sinto que eu to me prostituindo aceita que você não vai conseguir desenvolver isso você não vai ficar bom nisso e uma hora o preço vai ser cobrado, porque você pode achar que nunca vai ser cobrado, mas no dia que você precisar de uma coisa, que você vai precisar, no dia que você tiver uma oportunidade de alavancar no emprego, de mudar de vida, qualquer coisa do tipo, e você precisar de um contato, você precisar de uma pessoa que vai conseguir te passar por um contato, e você não conseguir a confiança, o preço daquela pessoa, porque você não consegue entender como ela funciona, e não consegue ter o traqueio social sustentável, tenta tu amarra porque você meio que teve você teve a chance para isso você sabe como isso funciona você sabe que você deveria melhorar nisso e você não fez então agora você tem que é arcar com as suas consequências