Então senhores, lords de Belfort Rosso, mais um videozinho aqui, na cama com o Epi, mas não na cama, porque estou na frente do computador. E vamos lá, mais um vídeo patrocinado aqui, e esse vídeo vai ser sobre mulher, então se você está puto com esse tipo de conteúdo, retire-se por favor, e deixe para os plebeus aqui do canal que gostam disso. Mas enfim, o ouvinte entrou em contato comigo para fazer um vídeo sobre a questão de como o mercado sexual no Brasil está insalubro, salgado e tenebroso. Eu já sabia disso há um bom tempo. Na verdade, o mercado do Brasil sexual muda muito dependendo da economia e dependendo da situação do país. Por exemplo, eu lembro que quando estava na época do pastel de frango, quando ele tava rodando o mundo todo e tudo mais cara, o mercado sexual pelo menos no Rio de Janeiro não tava tão sinistro não cara não tava tão complicado não mas depois que foi entre aspas uma melhorada e também começou a sair o auxílio começou a piorar e depois foi piorando mais mas se você voltar uns anos atrás tava ok, não tava ruim só que a tendência é o mercado ele se auto regulando muito rápido mas também ele escalando para uma inflação talvez dentro dos relacionamentos ou numa situação mais do sexo casual ele vai rodando muito nesse aspecto então é muito difícil por isso que toda vez que eu vejo um cara fazer um conteúdo especificamente sobre o mercado sexual eu ignoro porque se ele não for um cara que está direto nesse mercado e não tiver interações com outros tipos de mercado, com outras cidades, outros estados, ele nunca vai saber como realmente está, então é muito complexo. Por exemplo, eu posso chegar e falar pro... e falar, pô, mercado sexual no Rio de Janeiro está ruim, mas o cara que mora no interior, sei lá, da Mapa, ou da Paraíba, ou de algum estado do norte, ele vai ver o mercado de uma outra forma. Porque existem certos tipos de situações que fazem talvez ser bom ou talvez ser ruim, né? Mas eu vou me apegar aqui Cidades grandes, porque geralmente é onde está o grosso do pessoal. E vamos lá. A Austrália é um pouco diferente dos outros países, principalmente dos países anglos, porque está longe de tudo. Então está longe de outros países e não faz fronteira com nenhum outro país. Os países que entrem, às vezes estão perto, na verdade estão longe. E aí você começa a ter uma situação muito curiosa. Na Austrália eu já falei sobre isso em outros vídeos, então vou ter que correr isso um pouco mais rápido. O que acontece? O australiano, o homem, eu sei que não é o ocidental, mas o homem ocidental de certa forma, ele tem uma particularidade muito curiosa. O que ele faz? Ele é pragmático ao ponto de estragar o mercado sexual dele, mas ele dá sorte por conta do país dele. O país dele consegue proteger ele de uma forma. Um exemplo muito bom. Você vai ter um homem australiano novo ali, então como ele é novo e E a juventude conta muito, tanto pra homem quanto pra mulher. A pessoa fala, não, a juventude não conta pra homem. Conta sim, cara. Isso conta muito. Até porque você não vai ter num país onde tiver leis, onde tiver um certo rigor, você não vai ter uma garota de 13 anos flertando com um cara de 30, sabe? Em países sérios, isso vai dar em consequências não muito interessantes pra esses caras. E também os caras também têm muito medo de toda essa situação, né? Os caras tem um mínimo de QI diferente do brasileiro. Daí você vai ter a situação que o homem australiano, ele é muito pragmático, cara. Então ele fala assim, cara, eu quero sexo. Então vou atrás sexo. Eu quero um relacionamento. Eu vou atrás de relacionamento. Ele não fica naquela linha tênue do brasileiro médio. O que o brasileiro médio faz? O brasileiro, ele tá tentando leitar em todas as mulheres possíveis que tem na frente dele que ele consegue. Quando ele conseguir, E aí a primeira que aparecer, ele vai querer marmitar, fazer a mina de marmita. Se a interação estiver boa, ele vai entrar em um relacionamento, ou seja, ele não tem nenhum tipo de filtro. O australiano não, ele consegue separar as coisas. Ele vai estar ali dentro de uma busca por sexo, depois ele vai estar dentro de uma busca de um relacionamento, e minimamente ele tem mais filtro do que o homem brasileiro. Claro que o filtro deles também é um lixo. É. Tanto que eles se ferram muito por conta disso, e mais a frente você vai entender o porquê. Mas é isso, eles são pragmáticos, eles querem uma coisa, eles vão naquela coisa e eles não ficam misturando tanto. Claro que pode acontecer eventualidades, pode, mas geralmente a lógica é a parte desse princípio. Um princípio mais pragmático. Que é aquela coisa, eu tenho uma meta, eu tenho uma finalidade, então eu vou atrás daquilo. As mudélias até conseguem ser mais pragmáticas do que os homens australianos de um certo modo, pelo menos o que eu particularmente percebi. Ele vai buscar o relacionamento, ele vai ficar nessa. Ele vai ficar buscando ali o que ele quer e tendo o acesso ao que ele quer. Só que chega o momento do homem australiano que ele faz assim de coisa. Ok. As mulheres do meu país, as mulheres brancas, as mulheres anglas, que eu sei o que... Cara, eu acho que está muito ruim. Eu acho que está muito ruim. Porque elas estão alteradas na cabeça. um pasto é complicado, porra, elas gostam de sair, elas gostam de beber, elas gostam de farra, e talvez eu não esteja muito nessa situação. E aí, para esses caras que deixam as mulheres, por eles serem pragmáticos demais, eles deixam as mulheres guiarem como o mercado sexual vai se mover, eles olham para a seguinte forma e falam, ok, deixa elas estragarem tudo, deixa elas se estragarem e eu vou buscar uma rota de fuga, um subterfúgio, e o que acontece? Geralmente o mais burro, ele faz a seguinte coisa, ele olha pra todas as mulheres da sociedade dele, então ele vai ter indiana, intancavel, ele vai ter asiáticas de forma geral, seja Japão, China, Coreia, as ilhotas que tem por aí, você vai ter a Indochina, ele vai olhar tudo aquilo e vai falar, hum, pessoas inferiores, porque ele é um homem branco, homem anglo e tudo mais, Ele não quer aquilo, sabe? Ele não quer aquilo. Ele tem aquela visão do homem anglo-saxão, e não quer aquilo. Pra ele é uma coisa feia, e também tem a questão da cultura, né? A barreira da cultura é muito forte pros caras, ainda mais que os caras, não em sua maioria, mas tem aquele traço de caipira. E aí o cara olha essa situação, ele fala, pô cara, eu vou colocar a mulher branca. Aí ele entra no relacionamento com a mulher branca, e ele se ferra no processo. Logo depois ele acaba se divorciando ou terminando e eles começam a perceber a seguinte coisa eles falam cara eu sei que tem que talvez a mulher mais mais branca mais chamando mais minha atenção seja mais bonitas seja mais o meu estilo só que tá meio intancavel então que que eu vou fazer? Aí ele começa a olhar uma asiática ele começa a olhar uma brasileira porque é mais fácil por incrível que pareça tá a brasileira é mais fácil de relacionado que é uma mulher do que uma mulher australiana maluca aí é aquela coisa é o que o australiano diz então não sei e eu nunca quero testar isso aí porque eu não sou maluco mas ele vai passa por essa por essa situação ele vê começa que as coisas começam a ficar meio meio zoadas aí ele fala cara porque não pegar de outras etnias de outras culturas e variar e ele tem essa opção diferente do homem brasileiro porque a todo momento É uma sensação que eu tive na Austrália. Eu não sei se eu estou errado. Eu posso estar errado nessa visão. Porque eu tentei procurar dados sobre isso, mas eu não consegui achar. Até mesmo muito antes de fazer esse vídeo, pra fazer um outro vídeo, eu tentei procurar dados, mas eu não consegui achar. Que qual é a densidade feminina nas cidades da Austrália. E aí, beleza. Cara, e você sai na rua e você vê uma cacetada de mulher e mulher não. você vê muita mulher nova vivendo de outros países. Então, o cara é um homem, ele é um cidadão, ele é um cidadão australiano, um cidadão branco, tem a sua vidinha, tem a sua questão de sua vida financeira. Se ele não for um párea da sociedade, ele tem, entre aspas, um certo status comparado à maioria dos homens que ou são imigrantes ou são estrangeiros, de forma geral, e também que e homens do outro país, que a mulher vai usar como referência. A mulher vai olhar pro chinês médio, a mulher vai olhar pro homem australiano e vai falar, é, tem a diferença grotesca aí. Beleza. E aí, dada essa situação, ele começa a ter um mercado muito mais vasto. Por mais que as mulheres dele estejam estragadas, ele começa a ter um mercado vasto, vasto, vasto, que ele pode aproveitar. Isso é muito recorrente até nas brasileiras, tá? entrando em calcinhas da vida, sei lá, calcinhas de Melbourne, calcinhas de Sydney, ou uns grupos desses de, entre aspas, palitas de mulheres na Austrália, você vai ver que o gringo, você pode achar que ele é burro, mas quem é burro é o brasileiro, por quê? O gringo, ele olha assim, ele vê uma brasileira e diz, hmm, ela pode ser um perigo, porque ela pode tentar só me migadar para eu poder dar o passaporte para ela. Então o cara vai lá, o cara as vezes, o cara até casado as vezes, o cara vai e marmita a mulher, pega a mulher no trabalho, leva pra um hotel, um hotelzinho, dá aquele paint e vai embora. Não leva a mulher pra sair, pra lugares com muitas pessoas, não apresenta pra família, a mulher marmita, uma brasileira marmita, acho que tem que apresentar pra família. O cara tá leitando dentro e só no final de semana ela acha que é um relacionamento, né? Graças a um homem brasileiro que tem essa mania de deixar as coisas e ai você começa a ver muitas delas reclamando tem uma coisa engraçada que elas estavam eu vi um post um outro dia que elas estavam querendo trocar figurinhas sobre australianos que elas já ficaram e tudo mais elas até já trocam isso pra falar esse cara aqui ele é senhaçado ele não é bom nisso ele não é bom naquilo toma cuidado com isso ai só quer te marmitar e ai você vê que os caras e sem tão pragmáticos, eles conseguem achar um subterfúgio. Tanto é que você olhar conteúdos da gringa, isso que eu acho engraçado, aqui no, pelo menos na Marcha Esfera Braseira, você fala há anos, há anos, há anos a Finko sobre você fazer aquela mudança, aquela questão de que, ah, você tem um estado que tem muita concorrência, você vai pra uma cidade menor ou vai pra um estado menor, e tudo mais. Tanto é que a primeira vez que eu vi sobre isso, eu já tinha basicamente o conhecimento na cabeça, mas que eu vi alguém exercendo isso, foi o Roger da Cidadezinha, que ele fez um, ele tinha um, se eu não me engano, ele tinha um fórum, se eu não estiver enganado, e ele falava sobre a maneira de um homem betinha ter variedade sexual e ter um relacionamento. O que ele fazia? Ele pegava um concurso público a cidade, no estado tal, só que ele morava no interior. E como o interior geralmente as pessoas são pobres e ferradas, eles se tornavam 1% daquela área. Então, ele era mais querido, ele era um cara mais cobiçado, ele era o cara diferente daquela área, porque todo mundo ali era medíocre. E o cara se dá muito bem sobre isso, ele relatava muito sobre essas histórias no final do folo dele. Não sei nem se o folo dele existe mais, mas ele falava muito sobre isso. E aí o gringo hoje, e aí eu vejo o gringo falar, não, temos que tomar a pílula de entrar em outro país, morgar aqueles carros de outro país que são inferiores a nós, e pegarmos as mulheres dos caras. Tipo assim, os caras foram saber disso agora, sendo que isso já era feito há muito mais tempo, por exemplo, no Brasil, e o brasileiro, pelo menos o brasileiro comum de que aí já tinha esse tipo de visão. E os caras falam isso como se fosse uma coisa mágica, Então, o australiano, por quanto ele está isolado e aquelas mudérias se isolarem ali com eles, eles não passam tanta dor de cabeça. Claro que, é como eu digo, existem variáveis, existem coisas que até eu não sei, porque eu não estou em contato com esse tão fundo, dentro desse mercado sexual dos caras e a percepção deles. Mas pelo menos o mínimo antecedente de conhecimento que eu consegui ter é basicamente isso beleza então temos essa situação e aí o que acontece quando os caras eles olham uma situação assim que eles falam cara só é se eu ficar batendo dando um murro em ponta de faca vou me ferrar então que eu vou fazer eu vou me adaptar e aí você já tem outros exemplos em outros países que eu já citei aqui alguns anos atrás que foi aquele caso bem conhecido se eu não me engano foi na dinamarca se eu não estiver enganado posso estar falando que faz muito tempo que eu fiz um vídeo sobre isso. Mas na Dinamarca, estava tendo uma coisa interessante. Os homens queriam casar, queriam casar. E aí eles olhavam e falavam, pô mano, com a mulher do meu país não dá pra ser. Com essa aqui não dá, com a ipergamia daqui não dá. É intancavel. Aí os caras, aí uma, se eu não me engano, foi uma mulher, ela meio que, entre aspas, havia uma empresa de casamentos pro, não era uma empresa, em casa aqui, E aí, aí que eu te falo E aí elas olham assim e falam Ué, como assim os caras estão pegando mulheres de outro país botando no nosso país, metendo o filho e dando cidadania para essas mulheres? Não! Isso aí tá errado Isso aí tá errado Aí, se não me engano, a governadora dessa província da Dinamarca ela foi lá e deu uma brecada nessa situação Então daí você vê, eles têm países que... o governo talvez não vai fazer nada mas existem outros que não queriam proteger as suas mulheres sendo que elas pediram liberdade mas quando o homem exerce a sua ele não pode tá errado é tráfico humano é prostituição é isso e aquilo mas quando é feito pelas mulheres tá tudo bem é aquela é aquela máxima né das mulheres que fazem conteúdo adulto a mulher fala não porque o mercado do porno é um mercado É um mercado que destrói as mulheres, é um mercado cruel, é um mercado ruim, é um mercado que escraviza as mulheres e tudo mais. Mas elas chegam e falam pra você. Beleza, escutou tudo isso? Então agora, assina o meu Unifans aí. Assina o meu Unifans. Eu vou fazer uma call aqui dando decote, dando pala de decote aqui. Vocês mandam, sei lá, vocês mandam pix, vocês mandam donate. É assim que funciona. Então, só é bom, só é, entre aspas, normalizado, uma coisa aceitável, quando é totalmente benefício das mulheres. É assim que funciona esse tipo de mentalidade. E aí, quando os caras começaram a perceber que eles têm um outro mercado sexual e dá pra eles conseguirem meio que bicar as mulheres brancas, eles fazem a seguinte coisa. A verdade é que a maioria, é tentar insistir por uma questão de cultura também. Eles têm uma dificuldade de lidar com culturas diferentes, né? O modo de vida. Tu olhar a tua asiática de um metro e cinquenta, bonitinha, aí ela acabou de ir no banheiro, tu abre a tampa do vaso, tá tudo estourado de cocô, é uma coisa que incomoda, né? É uma coisa que incomoda. Mas os caras, como eles tentam e se ferram no relacionamento com as mulheres brancas, as mulheres do seu país, eles acabam porque o que acontece é que tem muita mulher, principalmente asiática que a mulher veio fazer intercâmbio literalmente para dar literalmente ela veio distribuir a laricinha dela porque ela não pode ir no país dela tem certo tipo de barreiras ela não pode por exemplo pegar homens de outra etnia porque talvez no país dela não tenha ou tenha uma repressão. Tem uma coisa que é muito comum na parte de homens japoneses. Se tu conhece uma mulher, sabe que ela deu pra um cara de uma outra etnia, e principalmente se o cara for africano ou latino, ele já vem aquela mulher como uma mulher suja, entendeu? Mesmo que seja só uma vez, pra eles é uma mulher que tá maculada, que ela tá corrompida, Então quando elas saem do país e vão pra um outro onde não tem família, não tem uma cultura enchendo o saco delas, elas podem distribuir, elas vão distribuir, e é isso que geralmente acontece. Então o fluxo sexual dos caras fica muito mais alto, seja por uma coisa mais... uma coisa muito mais casual ou até de relacionamentos. Mas saindo da parte dos relacionamentos, vamos pra parte do... saindo da parte do casual, saindo da parte dos relacionamentos tem a seguinte coisa o cara que tá tentando dar um imponto de faca ele vai num relacionamento mete um filho na australiana ela dá o blulululu na cabeça dela e pum ele separa beleza aí ele fala cara foi complicado aí ele tá com seus 40 anos ele ora assim e fala ué é certo ter uma asiática de 19 anos dando mole pra mim eu vou meter o piru é isso que ele pensa ele vai cola isso é uma coisa que eu achava muito estranha cara que eu entrava nos shoppings eu até falei isso com alguns ouvintes que estão indo pra austrália ou estão na austrália né que passaram pela assessoria eu falei cara tu vai ver uma coisa muito engraçada tu vai ver uns coroas com uma asiática novinha e tu vai ver assim ah deve ser deve estar cuidando do cara mas aí tu olha a criança tu vê que tá misturado entendeu a gente fala ah tá entendi irmão entendi então tu tomou a Asia pill né e geralmente os caras fazem isso, então é muito comum. Tu vê o cara na faixa dos 40, 50 anos, com a asiática de 20 e pouco ali que ele pegou da Indochina, meteu 3, 4 bonecos e vida que segue. E o cara, por incrível que pareça, funciona. Porque a mulher asiática também é meio pragmática, entendeu? Então ela fala, eu posso fazer a seguinte coisa, eu posso continuar trabalhando em restaurantes, em locais onde são dominados por asiáticos, trabalhando pra cacete e sofrendo muito, porque rala pra cacete, O povo asiático, eles tem uma coisa de trabalho muito forte Ou eu posso chegar aqui e me tentar rebuner quando deixar esse australiano me sustentar e eu virar Dondoka O que que tu acha que ela vai fazer? Obviamente que uma mulher brasileira, uma mulher australiana, ela nem cogita isso Mas as mulheres que vieram do lixo da Indochina Tu acha que elas vão pensar duas vezes? Você pode falar que foi né? Mas ela vai trair o cara, ela vai fazer isso e aquilo, ela é rodada Eu não estou entrando nesse mérito. Eu não estou falando que isso aqui é um Macau para você fazer, que você vai para a Austrália, você vai pegar sua cidadania, vai casar com uma asiática de 19 anos e vai ser as mil maravilhas. Eu estou falando o que acontece. E tente diferenciar o que acontece do que é prático, do que deveria ser perfeito e certo, porque o mundo não é assim. Beleza. E aí os caras têm essa situação. Aí como os caras têm essa opção, quando se abre essa opção para eles, o que acontece? Começa a faltar homens para as mulheres brancas, porque ela vai olhar a uma densidade, por exemplo, acho que Melbourne, não sei quanto está hoje, mas estava mais ou menos em 400 mil indianos. Vamos supor que, vamos botar aí, não é isso, mas vamos supor que 200 mil sejam homens. Tu acha? Tu acha que uma mulher vai sentar num colo do indiano? Ela vai ter que filtrar muito, muito, muito... Realmente, tem alguns caras assim que tu vê que são os indianos shadow, né? Tem uns caras assim, mas... Cara, isso é tão raro... TÃO RARO! Que tipo assim... Quando existir esse cara, esse indiano shadow, que vai querer só marretar ela, provavelmente esse cara tá casado ou já... Ou também nem quer marretar essa mulher porque ele já tem outras opções também, entendeu? Então você já corta ali a questão dos indianos. Aí você vai ter os latinos ali. A grande maioria dos latinos tá madeirando latina e asiática também, então os caras também estão ligando muito pra isso. E aí você vai ter os islâmicos, que não é nenhuma opção pra elas. Não é opção, nunca vai ser opção. E os caras já casam logo, metem logo quatro filhos numa mulher e nem ficam no mercado sexual. Mas deve ser só com o pessoal do povo deles. Pra ter mais segurança. desesperadas não mas elas vão ter que abrir o leque delas para as que faltam então ela vai ficar com os asiáticos é pouquíssimo algumas vão ficar com africanos uma vez estava no shopping cara e eu não sei se estava comentando com um gerador de conteúdo eu olhei para um maluco africano mas o maluco era muito feio bicho mas muito feio bicho eu não sei nem explicar a feira do cara a única diferença é que o cara era alto os africanos geralmente são bem altos e o cara tinha aquele típico jeito de trapper e tudo mais essa parada daqueles negros africanos, daqueles negros americanos que eu acho ridículo cara aquela coisa do gangster e tudo mais tem as irmãs brancas daqui que são modernet e gostam disso asiáticas também e algumas que são mais promígicas gostam disso também então e o cara tava com a mulher que era literalmente uma barbie tá ligado? uma barbie, ele ia ser caralho mano No Brasil, não lembro de ter visto um caso desse aí, não. E quando eu digo, tipo, você fala assim, tem um caso da mulher linda que tava com um cara... com um cara, por exemplo. Vou dar um exemplo aqui mais factual. Pessoal, o nego do Borel e aquela mulher que ele namorava, aquela branquinha que parece que ele deixou uma porrada nela. Procure a foto dessa mulher depois e olhe pra cara dela. Essa mulher que eu tô falando, ela moga essa garota firme. Aí você botar ela do lado da outra, Você começa a ver essa ex do Nego do Borel como uma mulher feia. Uma mulher feia também é exagero. Mas é uma mulher comum se você botar do lado dessa mulher. É totalmente bizarro. O cara era totalmente bizarro. Beleza. E aí... Porque eu tô falando que eu não vi caso parecido esse no Brasil? Porque o cara era só um cidadão normal. O moleque não era rico. O moleque não era um cara classudo. Sabe o que é? Era uma mulher gata. e um cara africano ali de um certo tipo de nicho que é um negócio e tava com ele. Isso aí são coisas que você não vê no Brasil, até porque o mercado sexual do Brasil é muito mais infelacionado. Tanto é que, por exemplo, você tem um jogador de futebol, o cara é um jogador de futebol feio, você ir jogar no time branco de um time grande do Brasil, ele a CBF manda uma luz Então você vai ter um Ender aqui, você vai ter outros caras aí que acabaram ganhando a sua loira da CBF, que é o apelido que o pessoal coloca. Então você vê os caras que conseguem subir na pirâmide financeira tendo acesso. De novo, ressaltando aqui. Eu estou falando que isso, que o cara ser um jogador que ganha muito dinheiro, ele vai ser corneado? Que ele não vai ser corneado? Não. Eu estou falando que ele vai ter um relacionamento perfeito? Não. Eu estou falando que ele só tem acesso. Só isso que eu estou falando. Você pega, por exemplo, você vê pessoas normais tendo mais acesso em comparação com o Brasil. Tem uma coisa que eu achei muito curiosa, porque isso me deu meio que uma dificuldade assimilar essa parada quando eu cheguei. Eu via muito cara normal como legata, entendeu? Como legata. Claro que, por padrões lunáticos de alguns caras conseguindo influência russa, Influência da Geórgia Influência da Ucrânia Influência de algum país que a mulher é totalmente irreal produzida e trabalhada no filtro e tira muito bem foto Claro, por esse cara ela vai ser uma mulher feia porque a mente dele já está surrada já está deteriorada pelas mídias que ele fica consumindo direto Mas o cara normal é muito estranho você começar a ver homens normais com as mulheres gatinhas porque quando você faz essa comparação no Brasil quando o cara tem acesso a uma mulher mais gata você vê que geralmente quando isso acontece é porque o cara está dando uma provisão forte em alguma área uma área financeira, uma área de status tipo assim, ele é alguém ou ele tem uma skill absurda quando o cara normal tem acesso a isso você tem a situação aonde essas mulheres vão também perdendo o que uma coisa comum que vocês já sabem não perdendo sua beleza, ficando mais velha e geralmente quando uma mulher estranha fica mais velha parece que botam uma... sabe um frigobar fica na... parece que tiram ali o quadril dela e colocam um frigobar porque ela fica meio quadrada é meio estranha, se a mulher não cuida do corpo a mulher estranha que não cuida do corpo ela fica muito estranha o sol já castiga a cara delas a alimentação é às vezes é meio duvidosa então a mulher estraga muito rápido por bebida farra e droga você acha que vai acontecer o que então as estragam muito rápido beira ali os 30 ali e cara a mulher fica cansada irmão cansada mesmo que elas entrem na academia e tem acesso a pegar aqui porque essas mulheres australianas quando elas viram rata de academia fica muito feio, cara. É a mesma coisa que acontece com aquelas mulheres brasileiras, que a mulher é feia, ela entra na academia, foi aquele pernão, colchão, bundão, e fica com aquele tórax dela quadrado, fica totalmente desproporcional, fica muito feio. Então, é basicamente a mesma coisa. Nem todo mundo nasceu pra ter shape, como acontece com uns caras quando botam shape fica muito estranho, e nem toda mulher nasceu pra ter um corpo de rata de academia. A gente tem que se ligar nisso, mas elas querem Ainda protege de alguma forma a beleza dela. E até porque quando elas começam a se comparar com a Latina, porra, estou vendo uma Latina de 1,60m com a porra no corpo, parece milchoo, só que com a parte de baixo bombada. Porra, bundão, um peito farto pra acarar, aquela cara de safada. E realmente elas tem que trabalhar na academia pra poder lutar contra as mulheres. Só que não dá, cara. Não dá. Porque elas vão ficando velhas e acabadas. E aí, é muito comum, principalmente Os caras que são novos aqui, os caras que tem o mínimo de inglês, ele vai chegar, se ele for um cara novo, vai se abrir uma porta pra ele de uma cacetada de mulher de 30 anos. A mulher de 27, de 25 ela já começa a derreter, mas dá pra manter. Chega ali no 27 ela já tá derretendo rápido, parece que jogaram ácido na cara dela. Aí, passou dos 30, começa a zoar. Alguns ficam com rosto bom, mas o corpo fica zoado. Outras ficam com um corpo muito bom ainda, ficou um corpo assim maneiro, mas a cara totalmente estressalhada, parece que deram uma paulada de frigideira na cara dela e tá derretendo, logo depois tacaram ácido pra derreter. Beleza. E aí cara, elas olham assim e falam, é, eu não vou conseguir disputar com uma asiática de 1,50m com de pura neotenia, também não vou conseguir disputar com uma latina porra, cavala, também não vou conseguir disputar com com outras mulheres novas do meu país, que não dá. E também não vou conseguir disputar com as mulheres da Europa vindo pra cá, que também são novas. O que eu vou fazer? Aí ela vai e fala, eu tenho que começar a atacar os imigrantes. Então, é o que muito acontece. Tanto é que tem uma brincadeira com alguns caras que até conheci e conversei, eles falam, Se o cara falar assim, irmão, tu já comeu sushi no Brasil? Aí, obviamente, você vai falar que já comeu, né? Fala, não, eu não comi sushi, não. Eu não tô falando de sushi que tu comeu no Brasil, não. Eu tô falando sushi, sushi. Tu comeu já sushi? O original da carne, da peça? Aí tu vai parar a pensar, ué, como assim? Aí fala, não, eu não tô falando de comer sushi, eu tô falando de comer asiática. A primeira vez que você prova, você não vai querer outra coisa. Claro que vai depender de muito cara. Tem cara que come algumas asiáticas e fala que elas são mais uma geladeira na cama. Beleza. Mas muitos gostam porque os caras... Os caras realmente gostam de tomar o controle, né? Gostam de estar controlando o sexo e tudo mais. E pela facilidade, os caras até acabam gostando muito mais. Então, tinha uns caras que eu conversava e uns caras falavam, não, depois que tu comeu o primeiro sushi, tu nunca mais vai querer comer carne da fribonha do Brasil. Carne de papelão. Até a brincadeira dos caras no grupo, né? Mas aí cara, é como acontece essa coisa, as mulheres acabarem também atacando o imigrante porque falta homem, que é o homem do cara que o australiano branco tá querendo comer o que aparece. Que aparece pra ele comer, ele vai comer, ele rouba umas fodas fixas com o imigrante, então tá de boa. Aí, ela começa a ter uma parte aí de homem que ela não vai conseguir acessar, que são os indianos, e se ela ficar muito naquela coisa, Eu sou uma mulher especial, eu sou uma deusa que viu popô Ela simplesmente vai ter que ficar no dildo, vai ter que comprar um cacete de borracha ou se adaptar aos betinhos que ainda sobram australianos E é geralmente isso que elas fazem, por isso que as vezes você vê uns casos bem estranhos de umas australianas com uns cara bem feio dentro de um shop e você fica falando Mas beleza. E aí, o que acontece? Você vê toda essa situação de que como o homem tem uma rota de fuga, ele acaba não sendo totalmente destruído no mercado sexual, australiano. Mas de novo, se eu estou falando mercado australiano, talvez em outro país da Europa seja diferente, talvez em outros países seja bem diferente, estou me referindo apenas a Austrália. Aí voltamos ao Brasil, voltamos a da América Latina. Aí que começa a merda. E aí nós temos o mercado sexual postileiro. O que acontece, cara? Aí que começa a complicação. Por quê? Nós não temos rota de fuga, parceiro. Não tem rota de fuga, sabe ligado? Não tem. É tipo assim, é desespero. Cara, eu lembro que o último ano que eu tava no Rio, eu não sei se eu já ia falar isso lá, eu falei não, eu vou me manter aqui sem nenhum contato. criar porra de parte sexual é coisa de maluco ir pro game é coisa de maluco não dá pra ser não dá porque tá totalmente insalubro e aí eu falo aí é totalmente culpa do beta porque é a mesma coisa dos carros eu vou dar um exemplo aqui quando eu tava no brasil eu queria pegar um Honda Civic um carro Honda Civic pra mim eu lembro que tava Eu não lembro o ano, acho que o ano de 2010, não lembro se estava esse preço, não posso estar falando besteira. Estava, acho que 2011, 2010, estava uns 36, 37 mil reais. Então eu falei, ah beleza, pega umzinho, pega um blindado, né, porque os blindados tendem a ser mais baratos e tudo mais. Aí beleza, aí deu alguns entraves no país, questão da economia, e aí você vê também E eu falei assim, caralho, tá ficando meio sinistro, porque quando eu fui olhar o mesmo carro, mais velho, o carro tava 50, 60 mil reais, foi de brincadeira, né? Tá de brincadeira, né? O carro, o valor quase dobrou, pô. É brincadeira essa. Aí, eu fiquei olhando assim, eu falei, cara, é impossível pagar um dinheiro num carro desse. Aí você vai ver só o novo gol, 60 mil, acho, até mais. não sei agora. Aí tu vai ver, tava todo mundo comprando aquele carro, aquele carro não, aquele carro de palácio, que é carro de brinquedo. Aí tava todo mundo comprando aquele carro, que é Kwid lá, aquele, porra, porque não é carro pra ser. Eu acho que todo, tem dois carros que eu acho que se tu comprar, a tua bola, ela, ou ela diminui, ou ela cai contra a energia no vaso, ou ela, ou ela entra pra dentro e quando você acordar no dia seguinte, é o teu, você só só você dormir na natureza faz você fazer a transição sexual você coloca uma vagina entre as suas pernas é essa sensação que eu tenho quando todo mundo fala que tem um carro desse ai então os caras estavam comprando esse carro ai que era basicamente de plástico pode ter noção tudo por conta da economia do Brasil e os caras compram rindo os caras compram feitos não, é carro novo é carro zero o cara falou caralho mano, ta maluco cara ta maluco mano, não da não os caras fazem isso. Beleza. E você tem nessa situação aonde o brasileiro, se você colocar pra ele uma coisa, ele vai chear, mas ele vai continuar aceitando. É que nem a questão do... não sei se vocês lembram daquela... quando tava tendo todo aquele caso de 2013, se eu não estiver falando besteira. A pessoa tava falando, não, porque pagar os 20 centavos, obviamente que não foi só por conta disso. Não foi só por conta disso, teve o movimento político e tudo mais. Mas, ah não, os 20 centavos eu não quero pagar. Vê quanta a passagem hoje. O pessoal paga, irmão. Os caras hoje aumentam, metem imposto. O homem mais baseado do Brasil hoje, o Haddad, está metendo imposto, tem que colocar mais, tem que empurrar mais. E aí vem a influência do fã. Não, olha só, o imposto não vai ser em você. O imposto vai ser na empresa. A empresa vai e repassa para você. É assim que funciona a sociedade que nós temos. O pessoal acredita nisso e aceita, porque tem que aceitar. Ok que você se adaptar é uma coisa boa, mas até na questão da adaptação você tem que saber que você tem que ser uma coisa para você sobreviver, não para você se tornar um escravo. Não adianta nada você chegar não. Eu aguento tomar muita chibatada. Ah tem um cara que só aguenta tomar 30 chibatadas e se ele tomar de número 32 ou 31 ele falece. Eu aguento tomar 100. Entendeu? então o brasileiro tem isso porque ele não tem rota de fuga ele não tem nenhuma noção do que ele pode fazer ele não tem referência do passado se ele tiver a referência não funciona então ele fica se adaptando até mesmo até algum tipo de colapso acontecer e eu sempre falo, eu já falei isso e vou ressaltar se um dia tiver uma mudança no Brasil, tiver uma mudança, ou não supor que as mulheres começaram a se tornar conservadoras então parece que essas mulheres falam, porque você mulher, parece que a mulher mete um blazerzinho rosa, um blazerzinho preto, branco, faz o cabelo, bota a maquiagem ali, sabe aquela mulher empresária, mulher não faz porra nenhuma, mas ela bota aquela postura dela de mulher empresária de advogado e tudo mais. Aí vai e fala, não, porque você é mulher, tem que procurar um homem tal, tal, tal. Nós, mulheres, devemos nos respeitar, devemos fazer isso, se tornar a mulher troféu. Ou seja, não é por questão de moral, não é pra salvar a sociedade, não é por nada disso. É simplesmente pra melhor pra ela, porque ela fala, não, pra eu ser zaralhada no mercado de trabalho, eu prefiro estar na mão de um betinha me provendo. Então, se tiver alguma mudança no Brasil, vai ser por vias femininas, o que eu vejo na gringa é inconcebível que os caras não fazem planejamento os caras, o sonho é da mulher quem planejou é a mulher a mulher fez o cara vender o carro, a mulher fez o cara vender o carro, a mulher fez o cara vender o carro, a mulher fez o cara vender o carro, a mulher fez o cara vender o carro, a mulher fez o cara vender o carro, a mulher fez o cara vender o carro, a mulher fez o cara vender o carro fez o cara vender o terreno, a mulher fez o cara vender a casa e o cara foi com o planejamento da mulher e tá tudo dando errado e ele continua assorcendo a válvula de empréstimo bancário para a mulher e tomando toda a carga nas costas pela uma ação que ele não projetou que não foi ele que criou e quando dá errado vai tudo nas costas dele qualquer país onde tem casalzinho é sempre assim você abre um vídeo no youtube Pau essa porra aqui. Pau essa porra aqui. Abra um vídeo no YouTube e bota. Como ir para a Austrália? Vê o primeiro vídeo de casal que você achar. E vê. Vai ser um cara. Fala não. Então. Aí o cara vai chegar não. A Lu. Ela vai falar sobre tal, tal coisa. E eu vou falar sobre tal, tal coisa. Aí a mulher fala não. Porque aqui você tem que ver as coisas dos preços e passagens. Agora o Fê. O Fê vai falar pra você como funciona a situação de todos os trâmites É legal e burocrático. O cara começa a falar... E a mulher que tá comandando aquela porra. O canal é da mulher. Ah, o canal é de casal. Mas é da mulher. A mulher que faz o vídeo. A mulher que projeta o vídeo. A mulher que tá controlando. E o Beto ali é só o co-host dela, cara. É totalmente entancavel, cara. Então os homens eles não têm nem mais a capacidade de liderança, cara. É desesperador. Se um dia vocês vierem pra gringa e vocês começarem a ver casalzinho, É desesperador como você percebe que você é o único cara que tem bolas do seu país naquele país estrangeiro. É difícil você encontrar um outro maluco, um outro gorila da bola roxa igual a você, cara. É totalmente bizarro, mas enfim, eu já discurri sobre isso. Por mais que eu tenha que sempre que ressaltar, eu não vou ficar me estendendo tanto. Eu já fico puto. Até quase fechei o punho, fechei os olhos aqui só relembrando cenas na minha cabeça, cara. Que situação tenebrosa. Mas pronto, já desabafei, então vamos continuar o vídeo aqui. Beleza. E aí, como você tem toda essa situação desses homens brasileiros, não tem liderança, não tem planejamento, não tem absolutamente nada, e as mulheres estão guiando tudo, você começa a ter um mercado sexual totalmente esquizofrente. Porque ele muda muito rápido no estalar de dedos. Eu vou dar um exemplo aqui, vou dar um exemplo prático. Isso até pro próprio Vinci que fez o pedido do vídeo, que ele vai saber muito mais do que eu tô falando. E ele até falou sobre isso. Cara, no passado, pra você pegar mulher era muito mais fácil. Por quê? Não existiam redes sociais, a concorrência era menor. A concorrência era menor? É, por quê? Vou dar um exemplo aqui. Você era um cara que estudava na escola tal, aí, sei lá, a 5 km, a 6 km tem uma outra escola. Provavelmente cara, você dificilmente teria contato com aquelas pessoas da outra escola, você não ia conhecer elas, porque você ia estar na sua casa, escola, de escola a sua casa, ia estar no seu grupo de amigos talvez do seu condomínio, do seu bairro, então seria só um círculo social muito restrito. Então toda vez que a gente queria comer uma carne nova, o que a gente fazia? Porque a gente estava na nossa escola, a gente saia da escola, e de repente tinha 5 caras de moto e os caras pegavam as novinhas de uns 24, 25 anos pegando uma mulher de 15 anos e era normal e não tinha como você concorrer a gente fala não, se a gente estamos aqui no ensino médio vamos atacar lá o ginásio esse pato é o fundamental se der por fundamental tiver coisa a gente garimpa agir repetente e era assim que funcionava então a gente ia na escola vizinha a gente era uma coisa nova, ninguém conhecia talvez uma mulher conhecia que era amiga de algum amigo nosso e apresentava as amigas dela da sala então você tinha ali uma facilidade de pegar mulher saindo da área da escola você vai ter o teu ciclo social você geralmente vai ter um grupo de amigos e teu amigo conhece alguém de outro bairro vou dar um exemplo de um bairro que pelo menos o pessoal que eu conhecia fazia muito isso antigamente a classe média carioca era muito Era muito pautado em prédios. Quando ficavam naquele prédio, as garotas não saíam muito. Então quando elas começavam a sair pra algum lugar, geralmente era... Vamos supor, tem um prédio ali, e em frente ao prédio dela tem uma pracinha. Então elas ficavam naquela pracinha, a mãe dela deixava ela ir até aquela pracinha e tinha ali aquele monitoramento talvez pelo celular, coisa do tipo, ou o orelhão que estivesse perto. Ela ligava pro orelhão, época de orelhão. e pra ver se a filha dela ia atender o orelhão e se ela tava na pracinha. Então era assim nesse nível. Então o que que os caras faziam? Os caras, porra, vão mudar o rolê. A gente pegava, juntava ali cinco cabeças, a gente começava em outros bairros e geralmente o bairro que a gente mais atacava era um bairro na zona oeste do Rio de Janeiro chamado Vila Valquiri, principalmente Praça Saiki. Quem é da zona oeste vai saber o que eu tô falando, quem for rato vai saber do que eu tô falando, então vai lembrar, vai lembrar dessa época. Então a gente ia lá, a gente avistava, avistava uma mulher, aí chegava lá, falava, quem vai lá? Quem vai ser o Buxa? Aí o Buxa ia, aí falava, não, fala que o fulano quer ficar com a amiga. Aí se o cara, se o Marra Bonito pegasse a amiga, as outras amigas iam ter que ficar com os caras, porque era uma coisa que era natural na cabeça da mulher, a amiga ficou ou ficar com o outro que tiver ali. Então funcionava assim. Então tinha várias facilidades, então você podia fazer essa coisa de ir pro outro bairro, você chegasse no lugar novo, você era uma carta nova no baralho. E também tinha uma coisa que era muito comum. Tinha muito cara que era nordestino, que tem pais nordestinos e veio pro Rio de Janeiro. Aí, esse... Ele tinha sido um loser, porque ele é um cara de outra cultura, não tem o pique do Rio de Janeiro, ele não tem o jeitão do caioca. Então, por mais que ele pudesse ser um cara bonito, mas ele não ia conseguir é amogar os cariocas, porque a mulher carioca, tipicamente mulher carioca assim de baixo, clero, ela gosta daquele maluco meio sujo, meio imundo, tá ligado? Aquela coisa, a mulher fala, ah, hoje tem aquela coisa do nego doce e do nego cria. Ah, e ela vai falar, ah, eu prefiro o nego cria, porque ela é favelada. Obviamente, por conta disso. Porque eu já meu tipo cara que é nego doce, que é um preto mais bonito, um preto mais ajeitado, um preto que não parece... que não parece preto. Geralmente ele é de uma classe média, ele não é um cara tão favelado, então não chama tanta atenção daquela mulher. Pode ser que ela fique, o cara pode, mas ela vai ter um preferencial por conta da mentalidade dela, do ambiente onde ela viveu, de querer ficar com o negro cria. E aí esse cara, ele ficava no Rio de Janeiro, tipo assim, torcendo aparecer uma outra nordestina pra ele poder encontrar comer ou ter um relacionamento. Só que quando esse cara saía do do Rio de Janeiro, depois, tipo assim, nunca tinha ido na paraíba, ele foi quando ele tinha, sei lá, seus 15 anos de idade, ele descia na paraíba, com aquele jeito cara de nordestino, mas com um jeito assim para mulher nordestina, que era um jeito meio carioca, e ela nunca tinha visto aquilo, ou ela dificilmente vê, os cara farmava É absurdo o poder que os caras tinham. Isso anos atrás. Hoje em dia não funciona para absolutamente nada isso. Mas anos atrás isso tinha aquela questão do cara ser... Não é que um destaque social, mas é uma coisa muito diferente para a cabeça da mulher. Cabeça de mulher, né? Isso aí vocês sabem como é que funciona. E aí os caras voltavam. Tem um amigo meu de época de infância que voltou casado, basicamente. Foi lá, passou o rodo em várias mulheres, pegou uma forma... Então o que acontece? Graças a essa situação, alguns homens ainda conseguiam ter algum alento. Só que com o tempo, isso foi se deteriorando. Então um cara que foi de Nordestina e visitou seus parentes na Paraíba hoje não vai ter tanto poder como antes. Já tem internet, inclusão social Isso já acontece direto, muito mais frequente Porque antigamente tinha a questão da passagem ser muito cara Então era um dificultador Porque o cara podia ter muitos filhos nordestinos No Rio de Janeiro e São Paulo Mas dificilmente eles iam lá Porque era muito caro, entendeu? E era uma viagem muito cansativa Então não valia a pena Então hoje em dia não via, é muito mais fácil Pega hoje um... Tanto é que dificilmente alguém... Deve ter uns malucos que ainda fazem isso principalmente alguém pega um ônibus, sei lá, de só 2, 3 dias pra parar aí, você pode pegar um avião e parcelar em 6 vezes, 12 vezes, 24 vezes. Então, ao mesmo tempo que se foi facilitando para as mulheres terem mais opções, porque em muitos dos casos as mulheres não tinham tanta opção, e o homem tinha muito mais facilidade. Então, o cara não ia deixar o pai, uma família normal, deixar a filha dele sair pra rua pra fazer qualquer tipo de coisa Hoje em dia tem mulher de 15, 13, 12 anos saindo pra piste, pra bar... Tem uma coisa que é muito curiosa, vocês já viram essa coisa aqui, tá ficando até comum. Alguém posta uma foto geralmente no Facebook falando assim, Flávia Luisa, 13 anos, saiu da escola e desapareceu. Se você encontrar ou ter visto essa garota, ligue para tal, tal, tal número. Aí os caras já pegam e falam que ou virou presunto, ou tomou salame, né? Um dos dois. E geralmente ela tá tomando salame. Tem um que eu tava rindo muito, cara, esses dias, que postou a foto da garota lá, falando que ela tinha desaparecido, aí acharam, pelo nome, acharam o Instagram da garota, aparece ela colocando uma foto lá, com porra de uma ramanja deitada no peito dela, e uma música dessa de trap horrorosa tocando no fundo. Ou seja, tava tomando salame, né? Então virou até uma coisa, uma coisa que não gera mais preocupação o cara sabe que ela tá tomando leite provavelmente ela tá tomando leite da fonte e é isso que tá acontecendo e se você fizesse isso uns anos atrás, uns décadas atrás cara era papo do maluco te passar, do pai da garota te passar pô e dar uma merda federal hoje em dia isso não acontece né, isso não acontece é até... é até... uma coisa tipicamente normal pelo menos no Rio de Janeiro tá então vou deixar isso claro Tem essa situação de que as coisas vão piorando para o homem e melhorando para a mulher, ela vai tendo mais acesso, vai tendo mais liberdade, não tem freio moral. O que acontece? Cadê a válvula de escapo para o homem? Não tem mais. Tu acha que tem uma grande migração, até se tivesse, cara. Eu tenho certeza que se tivesse uma grande migração de mulheres colombianas, de mulheres latinas, iam deixar as brasileiras assim. Obviamente, o cara é quem preferir, uma mulher brasileira. ele passando fome. Eu lembro que teve um amigo meu que tava falando quando tava conversando sobre o Tinder do Brasil versus o Tinder da Austrália. Aí eu falei, porra cara, eu abri o Tinder no Bostil, deixava lá pra dar uns matchs, quando aparecia lá os matchs eu ia lá pra dar os matchs lá, só tinha só o travesti e mole gordo. Aí o cara zoando com esse fono aqui, ele passava perrengue nesses aplicativos. Então, se você desse uma vovó à descapa, Mas voltando de novo aqui para o ouvinte que é burro. O ouvinte que é burro tem o QI, Temperatura Ambiente. Não estou falando que isso seria a salvação do homem para casar e constituir sua família católica, cristã ou essas baboseiras que os caras acreditam. Eu estou falando que ele teria uma favola de escape para pelo menos jogar o leite. Só que o cara não tem. O cara não tem. Então vai tudo melhorando para as mulheres e piorando para os homens. E outra coisa. Outra coisa que tem que ressaltar aqui. Não estou defendendo que tem que voltar os moldes do passado, resgatar as mulheres, resgatar o casamento, resgatar a família. Eu quero que piore mais. Eu quero que piore mais, porque o Betta merece isso aí, porque ele que finança isso aí. Como eu disse lá, com o exemplo dos carros. O cara vê, o cara vê que ele tá dando match com travesti e com mulher gorda, ele abraça o pau porque ele tá morrendo de fome. Entra até em relacionamento e mete até a aliança. entre em relacionamento com mais solteira, tem que piorar, os caras tem que continuar piorando e quem achar que tá ruim, meu irmão simplesmente se vira, arruma o teu jeito aí pra poder resolver a tua situação porque a tendência é antes de, entre aspas, entre aspas, melhorar, tem muita água pra piorar e cara, pra piorar toda a situação o que acontece, aquela coisa que eu falei que os caras pra poder comer mulheres de países periféricos, parceiro, o Rio de Janeiro tava sinistro. Porque eu ia no Maracanã, pra ouvir um jogo do Flamengo, eu olhava pro latino-americano. Eu nunca gostei de ficar no setor dos favelados, que é a norte lá no Maracanã, onde tem aquela porra daquela torcida do Flamengo lá que é organizada, os caras fumando maconha, tipo assim, um ambiente... Então eu sempre ficava no setor na Leste Inferior e algumas vezes na Oeste Superior ou Oeste Inferior. Mas sempre na Leste ou Oeste Inferior. um jogo na Europa, porque só tinha gringo. Aí, beleza. E aí, cara, começou a ficar bem estranho quando tu vai para a zona sul, não na zona sul não, para a área nobre da zona oeste, alguns lugares da zona sul. Cara, tu começa a ver uma concentração de gringos brasileiros absurda, cara. Eu lembro que eu vi um vídeo, eu até falei, cara, os gringos estão ficando malucos, estão enlouquecendo. Tem um vídeo, eu não sei se os senhores assistiram esse vídeo, que é um vídeo de um veveco com um maluco, um maluco gringo, um maluco cheio de cara bonito e a gente vai ser assim, meu ver, meu relacionamento de verão com um gringo eu falei cara, tá assim cara, tá nessa situação os caras estão pegando até veveco então tu vê que os caras estão também que nem gafanhotes pegando tudo então cara, tu vai nas zonas novas do Rio de Janeiro cara tu vê só gringo papando e papando firme aí tu abre, agora tem uma coisa que você descobre essa mulher você vai estar procurando os gringos otários no Tinder. Isso aí foi na calca o que um amigo meu me passou. Ele foi pro Fania, sabe que elas fazem? Tem uma opção do Tinder Internacional, eu nem sabia que isso existia, cara. Que ela coloca, começa a parecer gringo pra ela, ou seja, basicamente o Tinder tá te mogando não só com os caras bonitos do seu país, os caras que têm condição financeira, não, tá te mogando até com os gringos, tá incentivando as mulheres a verem mais gringos do que você, Então se tornou uma situação totalmente salubre, porque não existe válvula de escacos para os caras, os caras em si eles compram esse carro maréia, esse carro ferrado, cheio de problema e colocam na garagem deles e sustentam a marra, entendeu? Eu sei que é difícil porra, ter que entrar em Ceribato ou ter que ir pelas outras rotas que não são tão convencionais, Aquele mundo que existia há 10, 15, 20 anos atrás, ele não existe mais, irmão. Ele é um sistema totalmente viciado e moldado para as mulheres se beneficiarem. De novo, eu quero que o Estado, a Igreja ou qualquer outra coisa tente mudar isso? Não. Não. Não é isso que eu estou falando. Estou falando que existe isso. Existe totalmente uma facilidade para elas então elas têm um joguiningo chegando para comer elas elas têm o Betinho desesperado aceitando qualquer tipo de bigalha e xereca que aparecer para ele e ele abraçando isso então uma situação cara aonde o próprio homem ele vai perverter no mercado ele vai se aceitando tudo que vai sendo jogado para ele e as mulheres não arredam o pé porque é o que eu te falo cara qual é o incentivo que a mulher tem para poder fazer o mínimo não tem cara a mulher não quer não quer fazer nenhum mínimo porque ela sabe que se não for você vai ter outro ela sabe se ela abrir um inbox do do não pensei nem se o tinder mais do instagram dela vai ter uma cacetada de maluco dando condição pra ela então se não for você vai ser o outro ah o cara fala não porque eu não pago o jantar pra mulher porque eu não faço isso e aquilo parceiro vai ter outro parceiro sempre vai ter um maluco e os caras botam o dinheiro firme os caras jogam de uravanso Porra, uma coisa, quando você sair, por exemplo, porra, tem uma mulher no Rio de Janeiro, porra, tão armitando a mulher, porra, pra levar a mulher pra barra, pra comer num restaurante bom, pra jogar bom, cara, ela já tem que ter feito uma caminhada, tem que ter, porra, dado gostoso, tem que ter dado aquele carinho, tem que ser uma mulher agradável, não, hoje em dia, não, hoje em dia, o cara já chega, já chama, já mete a mulher num melhor, num melhor restaurante que tem da cidade. Não sei porquê. Porra, ele leva a mulher pro bairro. Mete o combo, paga tudo, paga para as amigas, pois chama o Alway para todo mundo, leva todo mundo de carro. Os caras estão jogando, distribuindo dinheiro, entendeu? Os caras não têm nenhum pudor para isso. Por quê? Porque o brasileiro não é pragmático, sabe? Ele não tem um caminho que ele quer percorrer para atingir uma meta. Não. Ele começa a atirar em todos os locais tentando acertar alguém. Ele não é um sniper, ele não pega e fala não, eu tenho que acertar o coco daquele maluco ali. Não, ele começa a atirar como se fosse uma caca com um fuzil, uma caca 47, atira pra todos os lados e se acertar alguém, tá bom. E quando acerta, ele faz de tudo pra ficar naquele ali. E aí, como você quer que o mercado comece a entrar numa questão de desinflacionar? Não vai. Não vai, não pela mão dos homens. E sim quando as mulheres falam, beleza, estamos ficando aqui, já estamos velhas, que é o que geralmente acontece. Você pode ver que geralmente as mulheres de direitos são velhas e acabadas, que precisam de um certo tipo de auxílio. Porque elas não têm mais a beleza, elas não têm mais o vigor, elas não podem mais gerar filhos, o que acontece é que elas precisam do Estado. E aí a mesma coisa quando o Estado começar, não devo entrar em falência, mas o Estado começar a cortar Certo tipo de benefícios ou esses benefícios não serem tão palatáveis para essas mulheres Elas vão querer que os betinhas resgate essas mulheres Então você vai começar a ver a mulher que tá ali seus 37 anos Falando não, porque eu quero virar uma esposa do troféu Vir que essa coisa de é o mundo, de degen... Pô, tem uma mulher que é famosa aí pra ser... Mulher a DJ Ai, eu é DJ, eu tava no mundo Eu era mulher que não queria saber de nada Hoje eu sou uma católica Eu sou uma católica conservadora hoje. A condição, como se tu tivesse pego uma mulher de 15 anos, tu convinte pra uma mulher de 15 anos, o pai dela te deu ela por envelopada, entendeu? Sem nenhuma rodagem. E tu tem que aceitar aquilo ali e pagar aquilo como se fosse um carro novo, entendeu? Um carro velho, batido, porra, busca apreensão, já tem ali um sinistro nas costas. Tu tem que abraçar aquilo ali como um carro novo. Então, a situação vai cada vez piorar, porém, terão serão momentos onde ela pode, não melhorar, mas pode dar uma diminuída na hipergamia, que talvez a situação esteja ficando complicada, como por exemplo o Rio de Janeiro. O Rio de Janeiro passa por uma crise, por questão de emprego, todo mundo está se tratando do salário mínimo, é uma cidade onde ela tem o seu grosso em ser uma cidade de serviço, de dar uma cidade de produção, de você vai ter acesso a mulheres que não querem só te dar Mas não, vai querer a mulher chegar lá? Não. eu quero uma coisa de verdade. Se você for moleque, se você não gostar de crianças, arraste pro lado e nem entre em contato. É basicamente, ainda com marra, ainda com essa marra, não, eu tenho três bonecos, um na barriga, sou rodada pra cacete, tô velho, tô cansada, sou uma ferrada, porém, você ainda tem que ser o Betinha aqui que eu vou subjugar. Então, é essa a opção que você tem. Claro, existem homens que vão conseguir lidar com isso. Existem os caras que estão no mercado sexual e ficam em algum nicho. Eu sempre digo, existem nichos. Só que eu sempre falo, cara, o nicho é uma prostituição, cara. Ele é uma prostituição. Porque você vai ter que se adaptar àquele nicho. Um exemplo, talvez tem um nicho de... Não precisa ser um nicho tão violento como um nicho de drogados. Um nicho de pagode. Pô, tu é pagode. Pô, a mulher no pagode, ela gosta aqui do banque. Ela gosta de uma condição. um carro vão firme, vão ter outros caras ali querendo pagar mais do que você, mais do que aquela mulher vale, então você vai ter que entrar nesse nicho, se destacar nesse nicho, vale a pena cara? Pra mim não, mas pra alguns caras vale. E o Beto ele vai sempre continuar pagando o preço desse leilão que foi colocado a ele. Então cara, a situação vai ficando pior, pior, pior, pior, e o que eu sempre falo, é engraçado o pessoal falar de crise financeira no Brasil quando os Betos eles continuam pagando mais e mais e se endividando mais e se endividando cada vez mais e mais e mais pra continuar abancando essa situação das suas mulheres eu lembro que eu lembro que na época do pastel de frango no rio de janeiro eu comecei a ver um monte de mulher viajando cara conhecido assim no ambiente social viajando eu parava e olhava assim e falei pra que condição essa mulher não tá trabalhando no máximo ela tá com auxílio quem tu acha que tá abancando cara quem tu acha que tá abancando é sempre o Beto cara os caras vão botar dinheiro e mais dinheiro e mais dinheiro eles vão ver os gringos chegando os gringos estão chegando aqui vamos botar mais dinheiro vamos fazer mais e mais e mais e mais e mais até o momento que eu realmente não sei onde isso vai dar eu não sei como vai se dar o momento onde isso vai dar vai chegar numa situação aonde vai ser inconcebível para os caras porque toda vez que a mulher bota uma meta na mesa os caras vão lá e dobram eu fico bobo e os caras dobram e aí os homens que são pouco mais velhos Eu falo a seguinte coisa, cara. A gente está numa época de transição. O que funcionava pra gente não funciona mais. O que era bom pra gente não é bom mais. A situação mudou. E esses homens que estão se adaptando a essas mulheres, eles acabam piorando cada vez mais as coisas. E vão continuar piorando, roubando a meta. totalmente sustentável pra você que tem o mínimo de QI. Você que fala, não cara, isso aqui não vale a pena não. Isso aí é um... é um QLD, é um QLD aí que tu tá querendo passar. Esse carro merda aí. E eu não vou pagar 100 mil nesse carro. Aí o cara não vai pagar não? Espera 5 minutos aqui, aparece um cara lá e paga 200. Então simplesmente não dá pra você disputar. É você tentar entender o que você vai fazer daqui pra frente. Porque você não vai ter muita... muita opção. E aí cara, também acontece uma coisa que eu deixo que... Eu podia falar mais sobre isso, mas eu talvez deixo isso pro outro vídeo, porque esse aqui tá ficando muito longo, que é a seguinte coisa. Também tem uma questão de um gap geracional, que é a seguinte coisa. Você vai ter o cara que ele tem um pai, eu não suponho um pai, acho que um pai da geração X já começa a ficar muito... muito atrás. Eu não vou usar um exemplo do pai da geração X, então é 50 e pouco, quase 60. Ou até de ter uma casa de 60 já. Esse cara, ele não vai conseguir passar não passa nenhuma noção pro filho dele de como pegar a mulher seja pra relacionamento ou pra... ou pra... no caso também sou uma foda casual porque a referência desse cara era de uma época de impre-inflação onde era muito mais fácil ter mulher, entendeu? era muito mais fácil, era muito mais inchado era muito uma coisa de... Obviamente quando era perfeito, não era Deus, o freio moral da Polônia, não era. Mas tinha humilhamente um freio moral ali. Então esse cara, o teu pai, ele também não sabe nem te explicar, ele pode achar que ele sabe, mas ele não sabe nem te explicar como se inserir nesse mercado sexual, porque ele muda a cada seis meses. E aí você vai ter uma geração de homens que eles não vão saber o que fazer, porque eles não têm nenhuma referência. As referências que eles deveriam ter estão totalmente desatualizadas. ele vai ter os betas da sociedade inflacionando o mercado cada vez mais e dobrando a aposta com as mulheres da sociedade as mulheres da sociedade totalmente malucas pedindo cada vez mais e mais e mais e mais e mais e mais e mais a mulher tem três filhos é o marido preso e tá falando que tem que ser o beta proveido dela e ela que manda na relação é uma relação de 50 a 50 você vai pro mercado sexual você não vai conseguir disputar seja porque estão de beleza financeira e quando aparecer uma coisa para você comer é literalmente uma gorda ou um veveco e aí cara eu te falo cadê a valvula de capo brasileiro não tem e não vai ter não vai ter tão cedo então a diferença o que salva geralmente os caras do primeiro mundo é que eles podem fazer turismo sexual porque eles têm uma moeda forte eles podem ter acesso às imigrantes ali que são literalmente ali a casta inferior onde eles podem ter o acesso ao sexo ou se eles quiserem um relacionamento e eles ainda vão ter o controle porque eles são cidadões e elas não até elas pegaram a cidadania demora então ele tem alguns anos no poder por mais que vocês falam que as lesnes, ândricas dos países da Europa ou outros países o cara ainda vai ter o poder e aí a gente olha a situação do Brasil e fala cara a tendência é piorar A tendência é que a pista está salgada e estará salgadíssima. se tornando cristão e estão vendo missa não sei o que e agora eles vão procurar dor tipo opa se não é assim não para se os caras estão assumindo mãe solteira ruda a questão de de pensão social afetiva aí aumentou acho que em 20% os caras estão comendo o que aparece estão passando fome e tu vai querer forçar uma dessa pro betinha tem betinha que acredita né mas a grande verdade é que no final das contas os caras não vão ter muita opção não parceiro os caras vão continuar sofrendo e vai chegar o momento que eles vão e esse que é o momento que eu fico mais raiva eu particularmente fico muita raiva que em algum momento as mulheres vão se ferrar com a questão financeira o Brasil ficando mais difícil com tudo mais caro e elas vão depois de elas têm curtido e feito tudo e o Betinho ali tentando sobreviver sempre naquela situação de de cadência elas vão virar pro Betta e não falar olá Betta agora vem aqui vem a me assumir porque agora eu sou seu troféu e sabe qual o pior cara os caras vão abraçar isso rindo cara rindo por isso que eu particularmente não o ouvinte que pediu esse vídeo mas eu particularmente eu tenho zero pena do Betinha brasileiro no final das contas eu tinha empatia no começo eu tinha uma empatia mas eles acabaram me transformando em coringa no decorrer do processo.