Então, senhores, brotei mais vídeo de live aqui no canal. E hoje o ouvinte pediu fazer um tema, mais uma perspectiva um pouco mais niilista sobre a vida. E como alguns homens, que é o caso do canal, acabam pegando uma via mais niilista, mas tem que separar, né? Um niilista passivo e um niilista ativo. Mas como a sociedade meio que exporta isso para as pessoas, né? E tem um caso, eu tenho que ter cuidado para falar sobre esse caso aqui. que é esse caso aqui da merda mas tem um caso que eu acho que remete muito isso em... porque são várias camadas, né? basicamente pense que a tua vida, a tua existência é como se fosse um livro, basicamente aí você vai pensar, beleza, é um livro em branco mas quem vai escrever esse livro? é você? não totalmente, você vai escrever uma parte não é você que gerencia esse livro que vai começar a escrever esse livro são basicamente, seriam outras pessoas ao redor da sua vida dedinho no seu rabo quando você era pequeno e você acabou gostando, coisas desse tipo. Então o livro não é necessariamente só você que vai escrever, geralmente você escreve do meio para o final e é geralmente isso que acontece. Mas dependendo do começo do seu livro, o tema vai ser muito parecido com aqueles livros que você encontrou antes, que são de volumes anteriores, que é um exemplo muito bom. Ele morreu um empresário famoso no Brasil, Sem falar o nome dele, basicamente ele era um empresário que ajudou, entre aspas, fez muitos nordestinos comprarem coisas com boleto. Com boleto não, com carnê na época. Ele fundou carnê no Brasil basicamente. Pros nordestinos, principalmente em São Paulo. O nome está na empresa do cara, já devem saber, o nome nordestino e por aí vai. Esse cara, esse cara, ele era judeu e ele foi... era um polonês judeu e ele foi pegado e colocado em um campo de concentração quando ele era novo, quando ele era pequeno. Daí, o que acontece? Uma história triste, você acha que as pessoas vão ter uma grande superação. Isso é uma coisa que eu acho muito estranho. Quando eu vejo uma história, um protagonista, alguma pessoa, ela tem uma vida desgraçada ali no início, aí ela vai tentando superar aquilo e transforma uma pessoa muito melhor. Só que isso não acontece na realidade, cara. Isso não acontece geralmente. É a pessoa reproduzir aquilo ali, como eu disse de novo, como eu dizendo de novo. O que foi passado pra ela, um vislumbre do livro passado, do volume passado. E aí, esse cara, ele foi obviamente zaralhado enquanto ele estava no campo de concentração na Polônia. E passou os anos, veio pro Brasil e tudo mais. Os anos depois, já velho e tudo mais, ele foi, ele tem várias acusações, não sei o que digo, tá aí na internet se vocês procurarem, de que ele gostava muito de novinha, mas era novinha mesmo, tá ligado? Então era pra poder ele pegar assim, ah, eu quero essa novinha, mas porra, eu tenho que conseguir com que essa novinha seja comível pra mim, o que eu vou fazer? Eu vou pegar um caminhão da minha empresa cheio de coisa, eu vou botar na porta da casa da mãe e falar aí ó joga tua filha lá no meu peito ah mas ela tem 11 anos joga lá no meu peito que eu vou te dar esse caminhão e pode vir um segundo aí que tu acha aí as próprias mães vendiam as filhas que é muito desse relato engraçado que ninguém fala sobre isso mas as próprias mães vendiam as filhas por um caminhão da empresa do cara de mobília e aí ele sempre ia nessas garotas de família pobre né e fazia isso, ele criou um ecossistema sobre isso cara de catalogar, tinha pessoas que trabalhavam pra ele o pessoal fala muito do Epstein no Brasil mas esse cara foi um meio que era particular pra ele mas ele foi literalmente um Epstein no Brasil e você vê, ele foi um cara que sofreu uma situação tenebrosa quando era pequeno, quando era novo viu toda a maldade do ser humano e quando ele ficou velho ele reproduzia e usava da falta de dinheiro de condição física, de condição financeira para corromper famílias e assim pegar crianças. Totalmente absurdo. E uma das coisas que fazem eu até não me ver como unilista é uma questão meio patológica dos unilistas. Que é a seguinte coisa, vou usar o exemplo desse empresário. Esse empresário foi zaralhado no campo de concentração. E o que que se passou na cabeça dele? Se existiu em algum momento na vida dele uma visão de que Existiam leis universais, existiam coisas universais que você não podia fazer ou não deve fazer. Aquilo foi destruído enquanto ele estava no campo de concentração. Então ele viu um monte de coisa, ele passou por um monte de coisas. E ele chegou a uma conclusão que, por exemplo, você tratar bem crianças, você não corromper a sociedade, coisas desse tipo. Ele perdeu essa visão, ele fala, isso não existe. Logo, isso não existe, isso é uma ilusão. ele chega nessa conclusão que de certa forma ele está certo mas ele não consegue passar o que acontece? ou ele cai num niilismo meio que de paralisia ele fica paralisado ou acaba naquele niilismo existencial em muitos casos a grande maioria dos casos é niilismo existencial onde o cara fala porra a vida não tem sentido nenhum nada tem sentido e o cara segue a vida dele ele segue a vida dele mas ele não consegue evoluir ele não consegue desenvolver nada mais do que isso Eu, no meu caso, falando de orelhada, eu olho pro caso desse empresário, eu vejo já mais um nihilista moral, né? Ele viu que morar de idade e tipo de coisa não existia, ele foi meio que moldado pelaquele ambiente onde ele tava privado, e ali qualquer sentimento de que existe uma moral absoluta, existe alguma outra coisa, foi quebrado pra ele, foi quebrado. Então ele reproduziu isso, a mesma coisa que ele sofreu, que ele passou e que, de certa forma, ele viu que estava errado, ele reproduziu. Então, se não existe moral, não existe nada, não existe nada, como eu posso dizer, nada universal, como se fosse uma lei universal, coisa do tipo, como se fosse a gravidade, como se fosse o tempo. Se não existe isso, logo, não tem porque eu me debruçar em fazer alguma coisa boa. Ele não conseguiu passar dessa parte. E muitos dos neolistas, por conta do passado, ficam presos nisso e acabam usando subterfúgio então por exemplo o cara é um unilista muito relativista moral ele para ele sabe que está errado ele sabe que o que ele vai fazer está errado mas ele vai lá e faz mesmo assim porque ele parte do princípio que não tem moral não tem absolutamente nada tudo é subjetivo logo ele vai fazer aquilo que beneficia ele mesmo se vai foder com um monte de outras pessoas ele vai reproduzir aquilo que aconteceu com ele no passado ele perde o tato dele com a questão da empatia, ele não consegue passar pelos traumas e aí ficam presos sempre no meio do niurismo ou na paralisia total ou reproduzindo aquilo que eles passaram durante boa parte da vida deles. Existem alguns casos onde homens passam por um trauma e eles conseguem parar, pensar, falar, cara, isso tá muito errado, isso tá muito errado, eu quero fazer uma coisa pra mudar isso. Tem um cara, eu vou esquecer o nome dele, cara, mas ele foi um dos sobrevivente do daquele massacre que teve em Columbine né ele foi um sobrevivente e ele falou cara eu passei por isso eu vi o que aconteceu nesse massacre eu vi é tudo que decorreu por conta daquilo traumatizou meu país e ele se formou né para tentar ajudar eles ele apareceu hoje em dia eu não sei se ele aparece mais mas ele aparecia muito em entrevistas quando tinha algum massacre nos Estados Unidos então ele aparecia e falava assim ó cara isso acontece por conta disso acontece por conta daquilo obviamente esse cara vem de uma família desestruturada temos que fazer alguma coisa para resolver isso mas temos que ir na doença e não necessariamente só no sintoma né porque não adianta nada deixar um sistema por exemplo educacional de escola tenebroso como é nos Estados Unidos aonde você é segregado firme dependendo de como você é sua aparência de onde você veio e coisas do tipo e aí lá na frente quando um moleque bota a mão numa arma Temos que tirar as armas. Não. Se não tiver arma, ele vai fazer com faca. Ele vai fazer com outra coisa. Porque ele já está sendo moldado, como eu disse em um livro, né? Aquela história dele está sendo moldada para seguir aquele caminho. Não adianta nada você tentar resolver. Ah, vamos tirar as armas. Vamos tirar isso, tirar aquilo. Não. Tem que saber porque esse moleque chegou a essa conclusão. Por que ele está fazendo isso? Aí você vai pegar e catalogar todos que fizeram. Aí quando você pega todos que fizeram e vocês podem fazer essa pesquisa. Pega os maiores assassinos em séries dos Estados Unidos, você vai ver É lazoado, abuso sexual, geralmente E também muita pressão social dos pais, da família e coisas do tipo Por alguma questão, seja uma questão muito religiosa Porque o cara é do interior e a família é muito religiosa, fundamentalista que tem Em muitas famílias do interior dos Estados Unidos, sempre são coisas desse tipo O cara sofreu ali um certo tipo de filtro E a tendência dele foi se tornar uma pessoa ruim, se tornar uma pessoa má e usar o do niilismo, falando que não existe moral, não existe sentido pra vida, não existe isso e aquilo pra ele propagar a maldade que ele sofreu no passado. Ele sofreu aquilo ali, aquele livro dele foi escrito até a metade daquela forma, agora a continuação que ele poderia mudar ele não faz o que ele faz, vou continuar reproduzindo aquilo que eu aprendi. E aí vão se gerando cada vez mais. Só que o niilista desse nível, o mais ativo que geralmente faz merda, que pode ter, eu sei que tem ah, tem um lista ativo que ele não faz merda ele pensa só criar a moral dele criar o sentido da vida dele, cara, mas isso é minoria isso é minoria, cara a grande maioria vai para o lado mais perverso, cara pega o exemplo do banco master, por exemplo o vorcaro estava tentando abrir o banco dele tem as mensagens dele lá falando, ele falou, caralho, é uma putaria porra, abrir um banco, ser um banqueiro é você ser um gandster, é uma merda Ele teve uma visão vislumbre de como é a sociedade, como as coisas funcionam. O que ele fez? Ele falou, reproduziu. Ele falou, já que é assim que o jogo funciona, farei dessa forma. Aí ele não pode chegar depois que ele faz as merdas toda que ele faz e virar e falar, ah não, mas a sociedade era assim. Beleza, ela é assim. Ela é assim. Ninguém tá dizendo que ela não é. e depois você se fode, você não pode culpar o passado, você não pode culpar a sociedade porque a escolha é fundamentalmente sua. Se você está vendo que uma parada está errada, eu vou dar o meu exemplo. Pô, pelo amor de Deus, né? Não, se eu vir que tá errado, se eu vir que não é palatável pra mim, eu saio e vou pro outro caminho. Isso seria o natural. Só que é muito mais fácil, é muito mais cômodo você perder todo o tipo de humanidade que você tem e reproduzir aquilo, porque você foi ensinado a ser um animal, a viver igual a um bicho, né? O problema do ser humano é que ele projeta certos tipos de coisas e quando isso é quebrado, ele quebra junto, sabe qual ele não sabe lidar com isso. Teve uma vez, contando agora um caso meu, que quando eu era novinho, uma das minhas tias teve depressão pós parto, né? Então assim, quase todo final de semana, cara. E aí, o meu pai, na casa dessa minha tia, a gente ficava lá um tempinho, né? Passava o final de semana lá. Aí, como era um bairro tranquilo, assim, tinha uma... Como eu posso dizer? Era um bairro meio de classe média, né? No Rio de Janeiro. Então, geralmente o pessoal dali era pessoal só dali mesmo. Não tinha contato com o pessoal de fora, tipo como se fosse uma bolha de amigos. Aí eu conheci um moleque, o nome dele é Kauan, se não me engano, o nome dele é Kauan. Aí a gente ficou muito amigo. Por quê? Porque eu gostava de futebol, gostava de soltar pipa, pipa não tanto, gostava porra, baleia de gude, essas coisas de criança, e geralmente o pessoal de lá, do entorno dele, não curtia muito isso não, a gente ficou muito amigo, a gente soltava pipa juntos e tudo mais, passava muito tempo juntos. Aí passou um tempo, ele falou, não, vamos fazer amizade com o pessoal daqui, o pessoal daqui também é legal, porque aí fiz amizade com o pessoal dali da rua, né? e ficou um grupo de amigos, eu não sei quantos eram agora não faz muito tempo essa porra mas há muito tempo, eu nem lembro mais direito mas eu lembro só dessa parte da história aí a gente fez amizade, só que tinha um moleque um gordinho que ele era mais nerdola e aquela coisa, né? eu tô entre o crio nerdola então gostava de um bagulho mais nerdola e naquela época tava muito tava não sei se tava tão forte assim na minha bolha era muito forte a época da Beyblade ali, começo dos meados dos anos 2000 tava muito forte a Beyblade, virou febre e tudo mais teve aquela coisa, virou febre a Beyblade, Pokémon e Yu-Gi-Oh na época o Yu-Gi-Oh era muito favelado pra jogar bafo, jogar no estilo bafo e eu tinha comprado a Beyblade, esse moleque também tinha a gente ficou muito amigo, a gente jogava, brincava de Beyblade junto a gente ia Game Boy na época, nós dois tínhamos Game Boy Só que esse amigo que me ingressou no meio desse pessoal, ele não gostava dessas paradas. Então o que ele fazia? Ele fala, porra, o Epifania tá ficando muito amigo desse cara, tá falando só as coisas que geralmente esse cara faz. Porque esse moleque tava no grupo, mas era meio que, ah, tá ali fazendo peso na terra. Só que o moleque era maneiro pra caralho, moleque maneiro, tranquilo, gente boa. E... Eu fiquei muito amigo dele pra fazer essas paradas porque era difícil achar alguém que tinha Game Boy, né? Era difícil, era caro na época. E Beyblade também quebrava muito fácil. Então não era qualquer um que tinha uma Beyblade boa. Geralmente o pessoal tinha aquelas Beyblades merda e comprava no mercado onde madureira e não durava uma semana. Aí, o que acontece? Quando eu tava indo embora eu falava, porra deixa tua Beyblade comigo, cara. Aí, eu ia no dia seguinte e a Beyblade na parada pra eu poder não brincar mais disso com o outro moleque e ficar só com ele, tá ligado? Jumando bola com ele, fazendo as paradas que geralmente ele gostava. Meu pai falou, cara, corta a amizade com ele, não é teu amigo. Aí explicou porque o moleque tava fazendo isso, parou, sentou, explicou pra mim. Só que um cara que ele tem uma visão muito mais romântica da sociedade, que existe valor, existe amizade, existe amor, esse tipo de coisa, ele vai olhar pra essa projeção da sociedade que ele tem sendo destruída mostrando que a sociedade é muito mais cruel, muito mais corrupta do que geralmente é ele entra num estado de surto, ele fala não, não aceito isso, não pode ser assim, não pode ser assim o mundo não pode ser assim e aí ele já cai por um lado mais digamos assim, mais niilista e acaba se tornando uma pessoa muito mais amarga na própria vida dela, né? ela acaba entrando até meio que numa paranoia com absolutamente tudo porque ela só consegue ver a corrupção, só consegue ver de forma exagerada a corrupção da sociedade só que geralmente os homens acabam sendo consumidos por isso tem um caso que eu achei bem engraçado eu sei que o pessoal ficou puto mas achei muito engraçado essa semana eu estava vendo uma notícia sobre um cara o cara acho que é motorista de aplicativo né aí ele pegou uma mulher, papo vai papo vem arrasta a mulher por tetel empurra na mulher o maridão da mulher liga para a mulher a mulher fala não fui abusada aí tem o vídeo cara Eu tomei um remédio controlado Eu misturei, o cara aproveitou de mim e me levou pro hotel e me estudou o cara olha pra isso eu sempre espero o pior das pessoas tanto coisas boas como coisas ruins eu sempre falo cara essa pessoa quer uma pessoa ser humano normal ele pode fazer uma merda então vou me precaver pra essa merda não acontecer mas também vou dar o benefício da dúvida que a pessoa possa ser uma pessoa boa mas sempre me protegendo só que o homem entra numa parada Eu sou gostoso, que não sei o que. Aí esse cara se fudeu. Só que cara, eu sempre falo isso. Se você pegar, se todas as mulheres fizessem isso, tava todo mundo preso. Não tava nesse canal, você tava privado já também, tava todo mundo lá numa cela. A cela brincando lá, tudo mais curtindo a cela como um presidiário. Em alguma penitenciária. Só que o cara vê isso, ou o cara sofre isso, ele acaba entrando meio que numa parada porque isso aconteceu comigo, olha o que está acontecendo, olha como esse mundo... É, o mundo é assim, o mundo é assim. Cheio de pessoal vagabunda, só que o cara toma esse trauma e acaba colapsando em cima desse trauma que ele acabou sofrendo. Então, por exemplo, vamos botar o caso. Eu não acredito que esse cara vai fazer isso, mas esse cara que sofreu essa falsa acusação até agora, porque está meio claro que foi, e ele fala, nunca mais eu vou me envolver com nenhuma mulher, que de vez em quando ele quer dar uma galada, uma coisa do tipo, ele entra numa neurose e não quer se envolver com nenhuma mulher pra comer. Não tô falando pra relacionamento, não, pra comer, pra comer. Pra dar uma leitada. Ele tá simplesmente a mercer das coisas ruins que aconteceram com ele. Na vida dele, vamos supor que na vida dele, ele comeu 100 mulheres. Uma fez uma coisa ruim, logo ele vai pegar o exemplo daquela coisa ruim e vai usar como se fosse o parâmetro pra vida dele. Só que aí você fica meio que E aí você começa a se privar de muitas coisas. Então você se priva de, de vez em quando comer a mulherzinha, de vez em quando sair pra um lugar. Então, por exemplo, às vezes eu falava com algum familiar, ah, pô, hoje eu vou pra Lapa, vou de lapinha hoje. Ah, não, é muito perigoso, Rio de Janeiro tá muito perigoso. Isso aqui eu falo, caralho, eu vou viver privado dentro de casa? Eu não posso ir pra Lapa? Sei lá, eu não posso ir pra um Rock in Rio da vida? Eu não posso viver porra nenhuma? Eu tenho que ficar privado em casa com minha família? porque a sociedade é corrupta? Não. Eu vou ver aonde dá, eu vou prever os perigos que possam acontecer. Então, por exemplo, eu poderia ir com uma condição pública pra Lapa. Uma vez eu fui, tinha um moleque em estado de um usuário de crack, alucinado, eu sempre sento no fundo pra monitorar tudo que tá acontecendo dentro do ônibus. Olha, eu tô dentro do ônibus. Aí entra um moleque, caralho, em estado de surto, se coçando todo, se babando, se mordendo, mó cracuda. Aí ele olhou pra mim, ele não sentou no meu lado, ele sentou no lado de uma mulher, né? Aí a mulher ficou desesperada, garota nova, até bonita. Mas tu acha? Se for o Beth fosse você, você estava tentando ajudar a garota, né? Eu olhei e falei, meu irmão, se alguém for tomar uma facada, que tome ela primeiro e não eu, né? Obviamente, ela vira estatística e não eu. Mas naquele dia que isso aconteceu, eu falei, cara, 5 reais numa passagem de ônibus, me deixa na porta de onde eu quero ficar, é um ônibus vazio, mas tem o risco de quando ele passar por algum lugar, alguma favela, entrar um cracudo, coisa do tipo, e dar uma merda. Aí eu paro e penso, e falo, caralho, eu prefiro pagar, e eu pagava para sair da minha casa. Até chegar na Lapa, era papo de 65 reais, por aí, entre 50 a 60 reais, só de ida, mas eu preferia pagar, porque eu ia num táxi ou ia num aplicativo, nem um risco, nem um risco não né, mas quase nenhum risco, pra eu poder curtir o que eu queria curtir, por curtir minha noite, gosto, quero estar na noite, gosto de curtir a noite, eu não vou me privar por conta da corrupção da sociedade né, mas aí o cara, ou ele entra num estado de se aprisionar, de ficar com medo de tudo, numa paralisia né, mais neilística, digamos assim, ou ele vai pra um lado, ele meio que quer se tornar também um vilão, quer se tornar igual às pessoas da corrupção da sociedade, né? Só que a sociedade tem uma coisa que eu acho muito cruel, né? Por isso que a sociedade é uma merda por conta disso. Porque, por exemplo, é encutido na tua cabeça que você é um ser humano único, você é especial e tudo mais. Seja pelo seu pai, pela sua mãe, ou por alguma coisa que você fez. Beleza. Aí, de repente, a sociedade, por uma questão tribal, o tribalismo, ela fala a sua identidade eles vão reconhecer que você é especial, que você é uma pessoa diferente, que você é uma pessoa particular. Logo, elas vão respeitar isso, só que isso não acontece. Você vai chegar num grupo, você vai chegar num local, as pessoas vão querer que você se adapte como o que elas querem e como se funciona aquela tribo. E aí o cara vai tentando montar a personalidade dele de como ele é e ele bate nessa barreira, nesse filtro. E aí, quando isso acontece, ele tem duas opções, ou ele tenta manter a personalidade dele só que ele vai em grande maioria dos casos brutalmente ele vai sofrer por conta disso mas ele vai conseguir continuar sendo quem ele é ou ele se adapta e aceita se condicionar aquela sociedade ele aceita se condicionar aqueles padrões daquela sociedade que está impondo aquilo a ele de uma certa forma aí podemos usar o exemplo do Kaká, olha o Kaká Kaká estava casado com a mulher dele lá na época lá engraçado é que ela nunca falou que separou porque ele era perfeito demais ela falou que separou porque ela não sentia bem no casamento tipo assim, você procura as entrevistas e ela parece que ela falou não, o Kakara perfeito por ser perfeito demais eu terminei o casamento cara, eu nunca vi esse triste na minha vida cara essa foi uma fake news que entrou na cabeça do pessoal igual a efeito Mandela cara mas separou do cara aí ficava geral, zaralhando claro, tem uma parte que ficou a favor do cara mas você via assim do pessoal do Bonobo da sociedade O Bonobo zoando, ele falando, aí ó, se tu deixasse uma questão de deixar um prato sujo na cozinha, deixar a roupa de cama no chão, a mulher não tinha separado de você, o pessoal ficava gastando ele conta disso. Ou seja, o que ele era, a identidade dele, não importa. É simplesmente sociedade cagando na cabeça do Kaká. Ah, o Kaká teve aquele momento dele onde ele começou a passar a piroca no mão de mulher, mas eu acho que ele já tá com, eu acho que ele já até casou de novo, eu não sei, particularmente eu não sei de como tá a vida do Kaká. mas ele foi zaralhado pela sociedade porque a sociedade brasileira ela é extremamente corrupta a questão sexual isso é muito bem visto na minha própria live os caras vão falando, a mulher trai, a mulher é isso e aquilo aparece uma porrada de manga falando, ai trai minha namorada, fiz isso, fiz aquilo e vocês acham graça ou seja se a mulher faz, vocês ficam reclamando eles ficam falando que a sociedade é degenerada e isso e aquilo quando os caras fazem vocês ficam rindo e acham graça e até incentivam então cara é simplesmente questão tribal pra um lado serve, pra outro lado não serve, isso em todas as esferas a identidade do cara não importa, porque por exemplo o K.K. foi zoado mas quando o Neymar aparece traindo a mulher dele no dia dos namorados a mulher filme o caralho, zoa ele, fala aquele que ele não sabe fuder direito e tudo mais todo mundo acha maravilhoso o estilo de vida do Neymar porra é uma sociedade tenebrosa, é uma sociedade corrupta, mas aí quando você tem a sua identidade e você tenta manter ela seja porque, por exemplo, questão do Kaká ele era muito religioso e tudo mais ele tem uma veia muito mais religiosa então ele tem esse padrão de vida mas quando isso dá errado de alguma forma as pessoas simplesmente cagam na cabeça da identidade do cara porque a identidade dele querendo ou não, ainda mais para um cara que tem dinheiro eu não sei se está por botar o Kaká como um cara bonito, né? alguns vão dizer que sim, alguns vão dizer que não mas o cara que tem dinheiro O cara que tem, porra, veio de uma família boa O cara que tem princípios O cara, vamos botar, que é um cara bonito Ele é zaralhado A grande maioria das pessoas vão lá e apontam falando que o erro dele foi no deixar uma louça suja em cima da pia Sabe qual é? É simplesmente assim que funciona Então, se o Kaká fosse um cara que fosse levado por essa corrupção da sociedade, o que ele ia fazer? Vou viver igual o Neymar Vou ter uma vida igual o Neymar vou comer todo mundo, ter filho fora do casamento, viver uma vida de promiscuidade. Ele foi ali, botou o pezinho na água e depois voltou para relacionamentos normais do jeito que ele tem o padrão da vida dele. Só que a identidade dele, como ele se mostra para a sociedade, é ridicularizado e o Neymar é colocado no pedestal. Eu acho muito interessante. Eu penso essa forma. Eu não sou um cara... Como posso dizer? Eu não sou um cara... Ah, eu honradinho... Ah, eu tenho que viver isso, aquilo, moral... Eu tô cagando pra isso. Pra mim, eu quero viver gostoso. Minha mentalidade é viver gostoso. Custe o que custar. Agora, eu acho muito engraçado... É por um lado vale uma coisa, por outro lado vale outro. Isso seja das mulheres, fazendo isso com alguma... Com alguma degenerada que faz merda. Seja com os homens também. Então você olha pra sociedade, o que acontece? Você vai, como eu disse lá no livro, vão escrevendo um pouco do começo até o meio da história e a continuação é sua. Só que você olha um enredo que está sendo escrito e você fala, farei merda. Porque quando eu olho para um enredo que já estavam escrevendo aqui no livro, que é no caso A Minha Vida, foi meio torta. Então vou continuar torto nesse mesmo sentido. Eu acho que o cara niilista cai muito para isso. Você geralmente vê os caras que são niilistas está com o passado zoado e tendo uma visão meio distorcida da realidade particular dele. E tem até um mangá que relata muito bem isso, como a sociedade vai te quebrar, mas se você continuar quebrado é simplesmente porque você quis em muitos dos casos. É aquela coisa, ninguém botou um pino de cocaína na tua mão ou socou no teu nariz pra tu usar cocaína, tá ligado? Você usou porque você já estava emocionalmente quebrado e queria um subterfúcio. Porque se a gente for defender se a gente for pra um nível de defender todo mundo que teve a vida quebrada e logo falar não ela fez isso porque ela foi quebrada no passado concordo mas você endossar isso só porque ela teve um passado zoado você vai defender traficante você vai defender um monte de coisa falar mas no passado essa pessoa sofreu isso ela se quebrou e aí ela virou um assassino em série porra ok aconteceu isso ela deveria ter procurado ajuda ela deveria ter superado isso ela não superou ela reproduziu aquilo aí ela tem pra mim ela tem que ser é é digamos assim descartada a maior sociedade criou ele e ele se tornou isso e é agora vamos descartar ele é caro infelizmente é assim felizmente pessoa não funciona a pessoa tá é ela foi totalmente quebrada ela aceitou ser quebrada ela continuou escrevendo esse livro e agora ela acha sei lá normal virou assassino série normal entrar numa escola e e meter bala em todo mundo. Normal fazer um monte de coisa. Ela já não consegue viver em sociedade. Mas isso é simplesmente pela proteção até de nós que passamos pelo filtro e não queremos viver igual animais. Entendeu? Não é porque aquele cara ali foi zoado na infância, foi zoado de alguma forma na vida dele, ele vira um animal que eu tenho que passar a mão na cabeça dele e conviver com ele. Não, cara. Ele não consegue mais conviver em sociedade. E dentro do mangá de monstra tem muito isso. O vilão ele é como se fosse o auge do niilismo a família dele, no caso a mãe dele tem uma parte muito interessante a mãe dele tinha ele e a filha e estava sempre ele fugindo e tudo mais quando ele era pequeno junto com a irmã dele e chega um momento que ela tem que fazer uma escolha ou ela vai ter que dar o filho ou a filha e naquele momento ali que é o primeiro início de quebra do do vilão né que a mãe dele fala assim então leva o meu filho e a minha filha eu vou sustentar a mar aqui mas pode levar meu filho ali ele já vê que ele é um ser descartável que se for colocar na balança entre ele e a filha no caso a irmã dele ele é descartável levem ele e deixem a filha comigo deixa a garota comigo apesar que é meio ambíguo né quem foi entregue ali dentro da obra mas na perspectiva dele ele foi descartado ali foi descartado e foi feito um experimento com ele pra se tornar meio que um ser humano sem empatia, sem qualquer tipo de coisa, e totalmente manipulável. Só que aí, esse vilão, dentro da obra, ele tem essa percepção de que o valor real não existe. Então, tipo assim, a mãe sempre vai amar o filho. Isso não acontece, cara. Tem um monte de mãe que faz um monte de merda. Não sei se você se lembrou do caso onde tinha uma mãe que ela tinha um uma namorada lésbica e ela tinha ódio de homem, então ela vai lá e castra o próprio filho, tá ligado? E tem vários outros casos disso, tem vários outros casos bizarros de mãe e pai fazendo muita merda com o filho. Então, geralmente o ser humano tem esse valor real na cabeça dele, essa projeção que são coisas insubstituíveis, tipo assim, uma mãe nunca vai substituir um filho, que a mãe nunca vai adorar um filho do que o outro, então tem esse tipo de coisa. Quando no caso o vilão dessa série ele vê isso, ele percebe que tanto mãe e filho não importa, que vínculo não importa, que seres humanos podem ser descartáveis até porque ele foi usado em um projeto e acabou sendo nada mais do que um experimento, ele chega à conclusão de que se todos os seres humanos, até no caso ele, foi descartado, Então nenhuma vida tem valor, logo nada tem valor. Se a vida não tem valor, então se as pessoas matam, morrem, tanto vida e morte não tem valor absolutamente nenhum. E aí ele faz um monte de cagada dentro do mangá, meio que influenciando as pessoas a fazerem merda. E isso, quando você traz pra nossa realidade, as pessoas meio que não tancam isso, sabe? Elas não conseguem ver que talvez ela não vai ser o filho mais querido, que talvez ela não vai ser a primeira opção num relacionamento, e ok, você não vai ser Eu vou dar um exemplo do Justin Bieber, que geralmente essas mulheres gostam muito dele. e você também ia comer, sabe qual é? Ninguém é o número um de ninguém, cara. Mas também você não tem que se aceitar, também ser o número dois, número três, número quatro, número mil, tá ligado? Mas a realidade é essa. Só que os homens eles não tancam isso, eles querem aquela ilusão de que eles vão ser o primeiro, eles vão ser o especial, eles são o protagonista, né? Aí quando eles percebem que eles não são protagonistas, que eles são só um NPCzinho numa loja ali vendendo alguma coisa, eles falam, não, não, já que eu não sou o protagonista, só que por exemplo, você pega um Nicolau Maquiavel O pessoal diz que é uma pegada meio lixa e tudo mais. Engraçado que ele tinha um cargo público, ele foi, depois do cargo público dele, foi zaralhado, foi torturado e tudo mais, exilado. Se fudeu, se fudeu. Mas Aline entendeu como funciona o jogo do poder, como funciona, como não existe moral, a sociedade é corrupta e como as coisas funcionam. Aí teve caras que simplesmente olharam o que ele escreveu, porque ele foi lá, testou, se fudeu e depois ele escreveu um livro sobre isso. Aí você tem o Otto von Bismarck, que porra, fazia um monte de merda, manipulava todo mundo, fazia guerra calculada, usava o estado para se fortalecer. Existiam vários caras que simplesmente olharam o conteúdo do Maquiavel e falam, não, de fato a sociedade é isso. Então eu vou me pautar para uma visão muito mais realista de como é a sociedade e pra eu ter poder eu vou fazer merda. Aí que eu falo, por isso que eu falo que quando o cara ou ele vai virar um unilista passivo, ele vai ficar lá no canto dele lá se fudendo, delirando e sofrendo. Quando o cara consegue entender isso, como a sociedade funciona, como ele cai num unilismo mais difundido pela sociedade corrupta, aí ele vai virar provavelmente um genocida e não vai ligar absolutamente pra nada. que quer chegar ao que ele tem, ao que ele almeja como poder ou como meta de vida, ele vai fazer absolutamente tudo para atingir aquela meta. Então ele vai matar pessoas, ele vai corromper pessoas, ele vai fazer um monte de merda. Porque ele já não tem mais nenhuma base moral universal e mesmo que você não tenha, por exemplo, eu sou ateu, eu não tenho uma base universal por Cristo, por coisa do tipo não. eu tenho uma base moral, pelo menos um mínimo ali de que eu não vou fazer merda com outras pessoas porque eu sei que isso vai se propagar e vai piorar mais a sociedade como por exemplo acontece muito aqui na Austrália tem muito golpe de indiano na Austrália e muito australiano cai porque ele fala assim cara eu não vou dar golpe em ninguém eu não quero dar golpe em ninguém eu vou viver uma vida minimamente correta não é por conta disso que eu vou me tornar um indiano Aí de repente eu pensei, vou botar todo mundo no meu bolso, botando menor idade, filmando os caras, tendo várias coisas sobre os caras e ter os caras na minha mão. Aí você vê, quantas crianças não sofrendo com isso? Quantas casas até de comer seres humanos? Quantas famílias não foram destruídas por conta disso? Mas por cara, não tem valor nenhum. Você vê até a própria piada que o Epstein fez. Eu achei engraçada, mas mostra como ele é doente, como esses caras não tem moral nenhuma. Tem uma piada que estava nos emails do Epstein, que era a seguinte coisa. Tinha um judeu, e o judeu estava para morrer. Aí ele fala, me chama um padre, que eu vou me converter ao cristianismo. Aí o outro judeu fala, mas peraí cara, como assim você vai se converter ao cristianismo? Você sempre foi judeu, sempre foi um dos nossos, não sei o que. Agora nesse momento da morte você vai fazer isso? Aí, na mensagem está o seguinte. Então, se eu me transformar em um cristão, se eu me converter, quem vai morrer é um deles e não um dos nossos. É esse tipo de mentalidade que o cara vai ter. Então, quando o cara abraça meio que esse nihilismo, claro, a sociedade te empurra pra isso, mas quem coloca a mão é você. Quem vai entrar, vai botar a mão na massa, é você. Entendeu? Quando isso acontece, ou o cara vai se tornar um nihilista passivo, existencialista, que não vai ter sentido em nada, vai fazer absolutamente porra nenhuma, vai só ficar sendo peso na terra ou o cara vai se corromper a um nível de degeneração em todas as áreas a chegar e sei lá, tá numa lista do Epstein ou tá com esse empresário famoso do Brasil que ficava levando caminhão de compras, caminhão da empresa dele, com mobílias da empresa dele pra poder pegar a menor idade e corromper a própria a própria família da criança tu vai chegar nesse nível tu vai chegar nesse nível entendeu então eu particularmente eu penso assim eu tenho a minha visão tem as coisas que eu acredito as coisas que eu acredito em a vida eu vou continuar vivendo assim mesmo que tenha percáceos só que o ser humano ele não quer esses percáceos ele quer se adaptar a uma melhor condição para a vida dele ele quer ah não se eu tenho que fazer isso para atingir tal meta eu vou fazer a gente tem a sociedade que a gente tem não vai mudar não acredito que isso vai mudar isso historicamente sempre foi assim e vai continuar sendo assim mas cara eu não quero fazer parte disso não e eu não a sei e eu não aceito ser moldado pela sociedade então a sociedade fala que eu tenho que ser um monstro ou tem que ser passivo eu só tenho esses dois caminhos eu tenho que aceitar um deles não nenhum dos dois eu não quero aceitar nenhum dos dois eu vou ver minha vida até onde eu consigo do modo que eu acredito e que eu quero. Só que é muito mais fácil abraçar esse niilismo patológico da sociedade.