Então, senhor, eu esbrotei, dei um vídeo de leve aqui, mais um blablabla hoje, hoje vai ser no estilo blablabla, porque foi o e-mail do ouvinte que me chamou a atenção, né? Eu ia até ler esse e-mail do Magpie, mas vou ler esse e-mail aqui. O que acontece? O ouvinte, ele mandou uma mensagem pra mim pra falar que ele não tava tancando a cultura bochileira, né? E eu achei um pouco interessante, por quê? Porra, o cara não tá tankando a cultura brasileira, beleza, ninguém tanka Mas não é uma coisa de te deixar com a mente zoada, como é o caso dele Porque ele vive uma vida muito boa, pelo que ele diz, vive uma vida muito boa Mas, ele tá tipo assim, é como se, mesmo que ele tenha uma vida boa Ele não consegue viver se não for 24 horas por máscaras em todos os lugares E aí, pra explicar mais ou menos o que acontece, o caso do ouvinte foi a seguinte coisa. Logo quando ele nasceu, a mãe dele teve uma coisa que... Eu não sei se vocês já tiveram alguém na família de vocês, né? Eu tive uma tia minha que acabou tendo isso, que foi a depressão pós-parto, né? E graças à depressão pós-parto, o pai dele chegou numa conclusão que ele não ia conseguir criar crianças sozinho, então mandou pra avó. E o pai dele é argentino. o pai dele é argentino e a mãe dele é brasileira então o pai dele pensou na seguinte coisa vou mandar o meu filho pra ficar com a minha mãe vou ficar cuidando da minha esposa até ela melhorar depois eu pego o meu filho de volta e ai foram se passando os anos então ele ficou a depressão pós parto durou alguns anos dessa mãe dele e ele ficou basicamente uns meses, quase um ano Antes de sair, ficou ali uns meses no Brasil Mas ele já foi muito pequeno para a Argentina, para morar na Argentina Então ele foi muito novo e ficou lá até os seus 12 anos de idade Depois, quando a mãe dele melhorou, ele regressou ao Brasil e continuou vivendo no Brasil Mas sempre visitando muito a Argentina Então ele cresceu na cultura argentina Com os pensamentos argentinos, com a visão dos argentinos E quando ele chegava no Brasil, ele viu uma coisa totalmente diferente. Seu Vinci relatou que vivia uma coisa totalmente diferente. Que ele diz que, diferente dos argentinos, isso eu não sei se é verdade, eles conseguem enxergar muito mais as coisas erradas dentro da sociedade. Por mais que eles não façam nada e não executam, metam um monte de esquerdista no poder e dá o que dá, ele ainda vê que eles conseguem enxergar muito mais é uma visão de que quando uma coisa está errada aquilo ali tem que ter uma mudança e aquilo ali não é aceitável não é tão permissível como deveria ser então ele diz que até dentro das comunidades argentinas se começa a acontecer muitas coisas erradas até tem um certo nível de pressão diferente do Brasil só que esse ouvinte ele fez uma merda muito grande que é o que acontece ele fez um concurso público no Brasil passou num concurso público bom se estabilizou no Brasil mas ele tem um grande problema que é que ele não consegue tancar a cultura brasileira e ele não consegue também até mesmo co-existir, sabe? Por exemplo, todo ser humano, ele quer fazer parte não necessariamente do Brasil, sentir um brasileiro, mas eu digo ter seu ciclo social, ter seus amigos, ter um ambiente agradável. E eu sempre separo em dois aspectos, homens e mulheres. A mulher prefere muito mais uma situação onde ela tem dinheiro, tem status, tem fama e esse tipo de coisa do que necessariamente viver cômodo. Porque às vezes você pode pegar o exemplo de um homem. Se o homem está num trabalho merda, ele fica puta, fica revoltado, se estressa, beleza. Mas se o entorno social dele for agradável, ele tanca. Se o ambiente for um ambiente de trabalho tranquilo, Se o ambiente social dele for um ambiente agradável, de pessoas que ele gosta, de pessoas que ele sabe lidar bem, o ambiente familiar for bom, ele não liga de estar ganhando menos, ele não vai ligar tanto de estar passando por alguns tipos de perrengue. A mulher não, a mulher é mais diferente, a mulher aceita estar num ambiente totalmente diabólico, ao ponto de que se ela tiver status de dinheiro, para ela está bom. Então, para o homem, é muito mais prazeroso estar num ambiente agradável. Isso é uma diferença que eu vejo muito na Austrália. Tem muitos dos caras que eu conheço que estão pensando em voltar para o Brasil, é porque o cara chega e fala, eu sinto saudade, cara, de, sei lá, estar escutando meu pagoadinho no final de semana, com meus amigos, eu tenho contato, cresci junto com os caras. Eu sinto vontade daquele ambiente de pessoas felizes, de gritaria, E você não vê isso tanto, por exemplo, na Austrália. E aí o cara sente saudade dessas coisas, sente saudade dessa raiz, dessa cultura dele. E ele coloca na balança, vale a pena o dinheiro, vale a pena uma vida confortável, ou vale a pena eu ser feliz na cultura que eu gosto. Geralmente esse tipo de cara ele não fura a bolha, ele acaba não furando a bolha da cultura, e ele não consegue sentir parte daquela sociedade. Ele sempre sente que ele tá ali, vivendo ali, ele existe, ele está ali. mas ao mesmo tempo ele não está vivendo e nesse ouvinte acaba acontecendo isso e o caso interessante que ele contou que fez ele ter essa epifania foi que ele faz parte de uma igreja evangélica e aí eu achei isso muito estranho eu sei que tem ouvintes católicos evangélicos aqui eu pergunto aos senhores isso é comum cara e nessas igrejas seitas né evangélicas da vida já tá nesse nível cara tá realmente nesse nível Por que, o que que acontece? Ele estava em uma igreja Do estado onde ele reside Que é um estado merda, pra falar a verdade Eu até perguntei pra... Eu até tentei mandar uma resposta pra ele, mas ele me respondeu De porque ele estava naquele estado, provavelmente foi por conta do concurso dele Mas enfim... E graças a isso que ele estava na igreja E estava tendo aquele burburim que uma das meninas ela veio, se ela veio de uma boa família, de uma boa estrutura, se ela veio de comunidade ou não, qual é a cor dela, e vocês pensam aí, tentam conjecturar na cabeça de vocês. Não vou nem entrar muito nesse assunto, senão o nego vai falar que eu sou bigodista. Mas, no caso, ele acabou engravidando essa mulher, e o pastor da igreja deu um... ele não chegou a brigar, ele deu uma sugestão que a menina simplesmente ejetasse essa criança do ventre dela e da existência de ter uma vida, né? E a grota foi feia, esse cara acabou descobrindo isso, seu vinte acabou descobrindo isso e ele foi interpelando as pessoas dentro da comunidade da igreja e... porque tem aquela coisa, né? Tem a coisa da fé, da religião do cara e ele acha aquilo ali totalmente errado, né? O cara deveria sustentar a marra dele, na hora de gozar dentro o cara quis mas depois meio que usou o pastor ali, a força do pastor pra tirar aquela criança do vento daquela mulher. Beleza. E graças a isso, quando ele descobriu e já tinha sido feita aquela situação, as pessoas comentavam na igreja, mas era uma coisa, ela teve que tirar, foi o melhor pra ela, e ele confrontou, cara, todo mundo, ele foi confrontando todo mundo, ele foi confrontar o pastor sobre essa situação, e ele foi, obviamente, não escorraçado, mas ele se tornou pessoa não grata naquela congregação. E várias outras coisas vão acontecendo com o cara Que ele fala, cara, isso aqui tá errado, eu vou entrar em conflito É aquela coisa, tem o vídeo lá do Lula Tem na verdade são dois vídeos, tem um que é o mais antigo O primeiro vídeo que o Lula falou lá que Se você é um faxineiro, você é um auxiliar de alguma coisa Uma mulher obviamente não vai querer ficar com um faxineiro Um auxiliar de qualquer coisa do tipo Porque é um cara que ganha pouco, é um cara que é um merda E o Lula disse isso e as pessoas, nossa, como ele pode dizer isso Mas ele está dizendo a verdade. Ele mentiu? Não. Ele não mentiu. E esse é o pensamento até do próprio Boomer. Nem Boomer, né? Que ele é mais do que Boomer. Esse é o tipo de pensamento do Boomer com relação ao homem, com relação ao quanto ele vale até mesmo para conseguir uma mulher, né? Então, quando teve esse tipo de coisa, se você voltasse umas décadas atrás, as pessoas iam olhar aqui e falar, poxa, como ele pode falar isso? Mas aí as pessoas param, pensam, falam sobre isso, debatem sobre isso, como se fosse uma coisa que não deveria ser falada, que mesmo que seja verdade, como ele pode humilhar as pessoas, porque hoje o senso crítico é muito maior, né? Hoje o senso crítico acaba sendo muito maior, não é o ideal, mas acaba sendo muito maior para as pessoas que têm senso crítico. Obviamente eu não estou falando do gado, o bonobo, que sei lá, que aceita esse tipo de coisa e acha graça. Mas o cara que hoje já tem mais um poder de não ser guiado pelas grandes mídias ou coisa do tipo, ele olha aqui e fala, cara, como é que o cara pode falar uma porra dessa? E aí vem o Lula de novo e fala, não, você vai no mercado, você vê que tá caro, não compra, você não tem dinheiro pra comprar, deixa estragar que aí talvez abaixe o preço e quando estiver perto de estragar você compra. Não tem dinheiro, não compra. E aí de novo, se fosse um tempo atrás as pessoas iam ignorar, Descer uma manchete no jornal, o cara da banca de jornal ia falar, porra, como ele fala isso, ia passar batido. Mas hoje em dia esse tipo de coisa pega muitas pessoas despertas. Porque você olha, você chega hoje e fala sobre esses casos do Lula, onde ele estava falando isso, e você chega e falar com a pessoa, você vai falar, porra, é foda, mas você vai olhar e falar, cara, caralho, olha a situação, cara, o cara está achando todo mundo. Porque se fosse um país sério, A primeira coisa é que não teria impostos baseados em consumo, né? Que isso é uma coisa de... Cara, quando eu paro pra pensar que o imposto do Brasil é em cima do consumo, cara, eu fico pensando e falo, cara, é literalmente você sendo escravo multiplicado por 4, por 5, e pior ainda, se tupiurando ainda mais a situação, né? É uma parada que toda vez que você vai comprar alguma coisa, você tá sendo ali e o dinheiro tá sendo tomado e aparece na nota fiscal e eu nunca vou esquecer de uma cena cara que eu tava comprando um sapato social porra de sim madureira na ceia pra comprar um sapato social comprei o sapato eu fui olhar a nota fiscal deu algum stal na minha cabeça eu fui olhar a nota fiscal e aí o preço do imposto era maior do que o do sapato porque tinha o imposto tinha o preço do sapato e o sapato eu pagava mais sei lá uns 60 a mais só de imposto então o sapato era muito mais barato Puto porque ele tá sozinho, porra. Ele tá olhando e falando, porra cara, tá tudo errado aqui. E ninguém percebe ou as pessoas simplesmente não ligam. E foi isso que aconteceu com o Vinci. Foi isso que tá acontecendo com o cara. Então o cara foi tentar peitar essa situação da injeção do filho do Vento e da garota. Ele ficou puto com a reação da própria comunidade, da igreja e com o pastor e com o familiar do pastor. E ele fala, cara, que que eu vou fazer, cara? ou ninguém se importa, ninguém se importou com esse caso ou simplesmente as pessoas falam, ah, acontece, tinha que acontecer, aconteceu é tudo no tempo de Deus então realmente com o tempo isso vai gerando um desgaste mental pro cara porque você olha ao seu redor e você vê que, porra cara, tá todo mundo maluco tá todo mundo maluco ninguém mais tem noção da realidade, todo mundo aceita esse tipo de coisa e geralmente O que, pelo menos para mim, era uma coisa que me irritava muito, era situações de humilhação, né? Então, por exemplo, às vezes tu tá num lugar no Rio de Janeiro, tu sai de casa, tem teu carro, tem tua moto, mas tu não quer sair por conta do trânsito, aí tu pensa. Como eu pensava naquele tempo, vou de BRT, vou usar o BRT no Rio de Janeiro, parece que acabaram aqui de construir o BRT e tá funcionando. E de fato, no começo funcionava. Mas depois de um tempo, cara, eu lembro Se eu não me engano, eu estava voltando do cinema. Sabe uma tarde que não tem nada para fazer? Eu como um animal, um bonobo, um simion. Eu entrei e foi a tarde e falei, segunda-feira hoje vou para o cinema à tarde. Estou de folga. Aí eu fui ver um filme, eu não lembro qual foi o filme, mas foi o filme do Logan. Eu acho que tinha sido o filme do Logan, quando tinha saído lá na época. Aí eu fui na tarde e falei, obviamente isso vai indo. Eu vou de BRT, né? Direto, já deixo lá perto do shopping. Eu fui, de fato, a tardezinha, obviamente na hora de pico. Duas horas da tarde. Chegando lá, cheguei tranquilo, fofo. Fui sentadinho no sapatinho. Cheguei lá. Aí vi o filme, eu saí. Quando eu saí, eu já estava chegando no horário do pico. E aí, eu lembro que eu entrei na estação. quem é do Rio de Janeiro sabe cara eu entrei na estação final ali do BRT na Alvorada e eu olhei assim um mar de pessoas cara um mar de pessoas da mais baixa qualidade possível esteticamente e corporalmente ao eu olhei assim eu falei cara não é possível isso aqui não é possível aí começa o golpe né começa o cara a falar não aqui vai vir rapidinho uns 3, 4 ônibus aqui do BRT e o fluxo vai melhorar então vou sentar e vou esperar eu lembro até hoje encostado assim de um pouco de longe assim olhando e aí a porta do BRT abria cara e todo mundo entrava como se fosse animais bichos um empurrando o outro quase caindo aí apertado pra cacete ali eu fico imaginando aquele cheiro de cc ardente ouvinte ardente no ar aquele ar condicionado não tendo vazão e eu olhando aquilo ali eu falei cara não tem como não tem como é impossível aí desceu um pouco do fluxo aí vem mais gente cara chegando mais gente da estação do brt e eu falei não não não não isso aqui isso é inaceitável isso é humilhante cara e as pessoas ali gritando olha não empurra não em algumas rindo e para mim para mim talvez eu seja um pouco sojado talvez eu seja sojado mas para mim aquilo não é inaceitável cara é uma situação de humilhação e aí quando eu vejo os vídeos de São Paulo sobre isso o pessoal pegando metrô cara eu falo não cara aquilo é muito humilhante cara é uma situação de extrema humilhação cara extrema humilhação aí nesse dia eu fiquei ali esperando cara fiquei acho que sentado uma hora e meia ali aí eu olhei e o fluxo não descia era um papo de aqui eu ia entrar ia ficar preso com um monte de pessoas porra um CC ardente um feto o pessoal fedorento E aí cara, eu fiquei pensando que tem gente que aceita isso todo santo dia. E aí tu vai falar com essa pessoa, como geralmente eu conversava, tu pega BRT, porta o software aí pra pegar BRT. Pô cara, eu pergunto, não te deixe irritado não. nós temos e a pessoa simplesmente aceitou, né? É aquela coisa da cultura por imposição. Então existe ali uma cultura de que o Brasil não funciona, as coisas não funcionam e você simplesmente tem que aceitar ou achar um subterfúgio. Em nenhum momento as pessoas pensam, não, cara, isso aqui tá errado, sei lá, vamos queimar, meter fogo em toda estação de BRT, ah, vai estragar, vai ter menos, foda-se, mas ou os caras mudam isso aqui, ou se não, não tem opção porque o BRT para explicar no Rio de Janeiro se torna uma ditadura porque você tem ali só as opções do BRT e você não tem outra opção você simplesmente não tem outra opção você não pode pegar um ônibus como tinha antigamente vários anos para vários locais da cidade não, fica todo mundo sempre na mesma rota usando o BRT e se fudendo no BRT até chegar a um certo ponto onde vai diminuindo o cara vai pegar um metrô vai pegar um outro ônibus lotado 90 minutos de pura humilhação dentro do BRT e depois mais um desgaste, mais uma humilhação para chegar em casa de uma outra forma, né? E simplesmente ninguém liga. E aí você vai chegar à questão da violência. Porra, violência extremamente absurda, cada vez mais, troca de tiro se você for do Rio de Janeiro, assalto para cacete se você for de São Paulo, se você for de outros, sabe, Bahia, outros estados também do próprio... nordestinos também estão aumentando cada vez mais. Então você vê tudo errado, mas em nenhum momento você vê uma pessoa questionando seriamente. Você chega uma pessoa e pergunta, tá, mas o que você acha dessa situação? Ah, tá difícil. Em nenhum momento a pessoa chega e questiona que aquilo ali tá errado e que é uma situação totalmente insalubre. Ninguém se questiona sobre isso. E quando você vai falar com uma pessoa, você sente que você tá errado, porque a pessoa vai te dar uma justificativa boba. Ah, mas o final de semana a gente aproveita. que o Rio de Janeiro é muito bom porque tem o verão, tem praia, então a gente consegue conciliar. Então as pessoas realmente não ligam pra esse tipo de coisa, elas não conseguem ligar e pensar que esse tipo de coisa tá errado. E aí vem a parte onde esse ouvinte é casado, obviamente, não tem que ser casado, eu indico a todos vocês a serem casados. O ouvinte casou com a mulher dessa congregação, dessa igreja aí, tá com ela há alguns anos. E aí cara, ele O que acontece? Ele fez aquele básico que eu sempre digo, né? O cara faz a pesquisa, a mulher de família ok e tudo mais, sem histórico de, sei lá, histórico de onifãs, históricos bizarros que tem, pelo menos até onde ele sabe, né? Com todo o respeito, ouvinte. Aí ele fez tudo histórico e colocou essa mulher e casou. Só que a mulher é típica bochileira, né? E é aquela coisa, cara, é coisa que não tem visão de Ele não tem absolutamente porra nenhuma, não tem visão de nada. É totalmente influenciada, e eu já falei sobre isso cara, de várias vezes, influenciada por essas influências da vida. Então, por exemplo, ele estava juntando dinheiro que ele pretende trocar, ele falou isso no email, que ele pretende trocar de apartamento, pegar um bairro onde ele está vendo um apartamento melhor, e ele conversando isso com a mulher dele. e a mulher dele simplesmente dando opções de não eu vou ver se esse apartamento é bom olhando para um vídeo de uma influenciadora da cidade então a mulher basicamente seguia por isso então toda vez que ele vai dar uma opinião que ele vai dar uma visão a mulher sempre se baseia em uma opinião uma visão de influenciadores então ela vai fazer alguma coisa tem que ser alguma dica de um influenciador ela tem opinião sobre um lugar para tirar férias para tirar férias tem que ser alguma coisa que alguma influenciadora foi, fez ou alguma influenciadora vai. Então ele simplesmente sente que ele está com uma pessoa que não chega a ter uma personalidade. A personalidade da pessoa é totalmente guiada por influenciadores e a pessoa acaba não tendo uma opinião. E aí o cara começa a se sentir sufocado, como ele mesmo diz, porque ele olha, por exemplo, os pais dele estão vivendo a vida deles, ele olha para o ambiente o trabalho dele, O cara se vê sempre em batis, então ele entra em batis com a mulher, ele entra em batis com as pessoas do trabalho dele, ele entra em batis com o seu círculo social, mas ao mesmo tempo que ele entra em batis, que ele quer falar, cara, isso aqui tá errado, ele também tem a sensação de ser um cara que não tem nada a ver com a mulher. Então ele entra em batis com a mulher, ele entra em batis com as pessoas do trabalho dele, Eu só quero fazer parte de um grupo, quero fazer parte da sociedade de pessoas normais, pessoas parecidas comigo. E ele não consegue ter essa conexão com as pessoas. Ou ele vai entrar em um embate, ou ele vai ficar vivendo uma sociedade de máscaras que ele não consegue tancar. Porque até a pessoa que vive metendo uma máscara social, ela quer ter um momento onde ela pode simplesmente soltar-se ela mesma. ele acaba não tendo isso com absolutamente ninguém e isso torna cada vez mais cruel a própria vida dele porque ele tem aquela opção ou ele aceita viver a vida igualmente a essas pessoas esquece o poder que ele tem de observar, de entender as coisas e de questionar quando as coisas estão erradas e querer mudar as coisas ou simplesmente surta e vive essa vida de guerra a todo momento puto com todo mundo, estressado com todo mundo e odiando cada vez mais a existência dele no Brasil. Só que você não muda a cultura de uma sociedade, não adianta você achar que não, uma revolução cultural, isso dificilmente é controlado, porque você tem, sei lá, três aspectos da cultura. Você tem a cultura orgânica, você vai ter uma sociedade, as pessoas vão se conectar e vão criar ali a sua cultura e vão criar os seus ritos e coisas do tipo. Você vai ter aquela cultura imposta que algum país Começou a importar, em casa, exportar as coisas deles para dentro do teu país. E eles vão ter aquele tipo de pensamento, aquele tipo de, entre aspas, leis morais e culturais ali dentro. E você não vai conseguir lutar contra isso porque existe um país influenciando o seu. Então você não consegue lutar contra isso. E você também vai ter o caso daquela cultura também que, pelo menos, é a marra nojenta que tem que dentro do teu país existem algumas pessoas controlando o que você vai gostar por exemplo, vamos dar um exemplo aqui você pode pegar sua mãe, sua avó, que ela vai ter um padrão de homem belo com referências de novela da Globo. Então você vai ter sempre isso, né? Você vai ter sempre essas situações. Obviamente que vão ter outras, né? Outros tipos de culturas de como ela vai ser criada, mas você vai ter sempre aquilo ali. E você não consegue mudar isso, cara. Você não consegue gerar na cabeça das pessoas uma noção de que aquilo ali tá errado. Você pode tentar. Por exemplo, a coisa que hoje em dia mas eu sempre fazia quando tinha alguém que era a favor da homossexualidade com uma coisa não só uma coisa de não deixa eles ali a vida deles não aquela coisa de não nós temos que instigar isso aí porque as pessoas podem se identificar e sentir livres eu sempre chego assim quando eu vejo essa parada quando eu vi essa parada eu sempre chegava assim eu deixava a pessoa falar merda que ela tá falando ali e falava poxa eu tenho uma irmã eu quero Eu penso assim de forma... A minha irmã é uma mulher que tem um traço que eu gosto Ela tem uma idade boa que eu gosto Eu sei como ela é, porque ela veio da mesma família que eu Eu estou pensando em casar e namorar com a minha irmã Ah, o pessoal olhava assim... Que? Que nojento, não sei o que... Por que é nojento? Ah, porque ela é sua irmã É, beleza Mas... Sei lá, mas eu gosto dela, eu tenho atração por ela Não vejo nada de errado nisso aí não Como assim você vai se deitar com a sua irmã? Aí já abriu a porta, né? Aí eu falo, mas por que é errado? Não, mas se você tiver um filho pode nascer com problemas congentos, pode nascer todo zoado, especial. Não, mas é só eu não ter um filho com a minha irmã. Eu posso continuar namorando com ela sem ter filhos. Ela faz o ligamento lá, eu posso fazer vasectomia. E a gente pode continuar sendo uma família feliz. A pessoa, não, mas isso é errado. A pessoa nunca fala que é imoral, mas ela dá a entender que é imoral. Ela sempre chega e fala, não, mas isso aí é uma constituição da sociedade. Porque a sociedade impôs que nós não podemos namorar com a nossa irmã. Mas isso era antigamente, que você não tinha a questão dos estudos de genética. Então quando você tinha um filho, nascia cheio de problema. Hoje em dia você tem a barriga de aluguel. Hoje em dia você tem... Você não precisa necessariamente fazer um filho com a sua irmã. Fora isso, não está gerando Como fica? Como fica a situação? com a mãe e você vê uma enxurrada de pessoas ali que provavelmente são imorais. Fala não, como ele pode fazer isso? Como ele pode ter um relacionamento com a própria mãe? Ai, coisa nojenta. Então é isso que acontece. Porque na tua cabeça, esqueça, ouvintes que tem questão da religião, esquece a religião. Bota a religião de lado. Parte do princípio que você regosta as pessoas que não tem religião ou são religiosos de plástico e a moralidade deles é totalmente flexível. Pra eles, quando eles fazem alguma coisa uma coisa que é imoral, ok. Quando eles vêem uma coisa que é imoral, até pra eles, eles falam, não, aí é um pouco demais. Ou seja, ou você tem uma moral criada ali pela sua cultura, pra onde você nasce, onde aquilo ali é inaceitável, ou você não tem. Então, vai sempre partir do princípio de se é bom pra ela. Se não for bom pra ela, foda-se, entendeu? Eu não vejo o pauto de defender casamento entre irmãos. Eu não vejo o pauto de defender casamento entre mãe e filho ou filho e pai. Eu não vejo esse tipo de coisa. Você vê? Pelo menos eu ainda não vejo, né? Pelo menos não no Brasil. Eu sei que outros países já... Isso aí já começou a mudar de uma forma estranha. Mas você não vê esse tipo de coisa. Você vê? Pelo menos eu ainda não vejo, né? Pelo menos não no Brasil. Eu sei que outros países já... Isso aí já começou a mudar de uma forma estranha. não vê isso, por exemplo, no Brasil. Porque, culturalmente, isso é totalmente rechaçado no Brasil. Totalmente rechaçado, né? Então, as pessoas vêem isso como uma coisa totalmente abominável. E mesmo vocês explicando isso, a pessoa não vai chegar, ela não vai pensar e falar, não, entendo porque ele não gosta disso, porque ele não quer ser bissexual e dá o cu dele, dá o cuzinho dele na botinha. A pessoa não consegue pensar nisso. Não. Ela não vai pensar, ela não vai questionar a cultura dela de forma nenhuma e nem procurar uma mudança ou entender porque você não faz aquilo e eu sempre eu sempre falava isso hoje não falo e não recomendo você fazer isso tá pelo amor de deus mas eu fazia isso que eu queria explicar para pessoa que eu não sou obrigado a gostar de algum tipo de coisa que ela gosta ou da cultura dela sabe não sou obrigado a gostar daquilo e nem aceitar aquilo sou obrigado a respeitar a pessoa a respeitar tratar bem sempre trato bem mas eu não sou obrigado a aceitar e querer e aceitar que ela imponha aquilo a mim só que no Brasil você não tem essa opção tem até um caso que aconteceu nos Estados Unidos que dividiu muitas opiniões o cara era um religioso fervoroso e eu ainda acho que os caras fizeram isso de maldade porque não foi a primeira vez que aconteceu isso com o cara o cara fazia bolos para casamento e um casal homossexual e pediu um bolo de casamento pro casamento deles porque acho que não existe esse termo nos Estados Unidos. E processaram um cara. E o cara de boa, cara, tu vai ver a reportagem dele e falar, cara, eu só não posso fazer, a minha fé é o meu credo, eu não posso fazer isso. Eu não vou fazer isso porque tem outros locais que podem fazer. Eu simplesmente não posso fazer, eu não vou fazer, cara. Eu não sou obrigado a fazer um bolo para um casamento que vai totalmente contra a minha religião, meu credo e minha fé. Entendeu? Eu não sou obrigado a fazer esse tipo de coisa. Mas... obviamente aquele estado onde aconteceu isso é um estado de merda aonde vai tentando te impor esse tipo de coisa quando uma pessoa que ela não quer aceitar a imposição da cultura e ela também não aceita aquele tipo de coisa e ela fala olha eu vou bater meu pé aqui eu não aceito eu tenho meu estilo de vida e vou ver dessa forma o cara vai ser ostracizado então começaram a fazer matérias sobre a loja desse cara de fama mas teve um efeito totalmente negativo lá nos Estados Unidos o pessoal achou que o cara estava certo e ele de fato está certo, ele não é obrigado a fazer porra nenhuma se ele não está de acordo com aquilo porque é a mesma coisa, imagina por exemplo se fosse uma loja de bolos para negros ou não para negros, é uma loja de bolos de negros onde fosse ali de uma região onde tem os negros e chegasse um cara lá com uma suástica no peito sem camisa, careca e falava então, eu quero que você faça um bolo Então, se fosse o caso de um bigodista pedir um bolo com uma suástica, a pessoa está falando, olha lá, os negros fizeram aquilo ali e não se dobraram ao capitalismo, não se dobraram ao dinheiro. O cara ofereceu quatro, cinco vezes mais dinheiro e eles não fizeram. Olha como eles são, eles não fizeram nada. que mantém a sua visão, a sua tradição e protege a sua própria cultura, a sua etnia. Então, você vê que não adianta, cara. Simplesmente não adianta. E aí que tá a questão. Quando você tá nessa situação, você só tem duas opções. Ou você muda pra um local aonde a cultura, a sociedade vai ser mais agradável a você, especialmente pra homem. Isso tem que ser levado a sério ao homem, né cara? Às vezes, a grande... você tá cheio de problema, cara. Mas se você tá num local onde você se sente um ser humano e que você não é visto como um lixo, que você é visto como ser humano, que você é respeitado, por mais que a sua vida esteja difícil, você consegue viver de uma forma muito mais aceitável, né cara? É muito mais agradável. Uma vez eu tava... tinha um vídeo que pediu pra fazer eu tenho um vídeo sobre isso e eu nem cheguei a fazer, um vídeo de patrocinado, que ele estava passando por uma situação que ele teve uma evolução, esse aí já no caso é outro vídeo, ele teve uma situação financeira, ele melhorou a situação financeira dele, mas ao mesmo tempo o ambiente onde ele estava inserido, que era um ambiente favela, um ambiente horrível, as pessoas ainda estavam meio que não aceitando a mudança dele, porque é aquela visão de, ah, e você é favelado, você é cria ai favela venceu mas quando a favela vence a favela quer sair da favela não pode então as pessoas meio que estavam distratando ele porque ele teve uma obviamente inveja estavam distratando ele porque ele melhorou a condição de vida dele e estava ajudando os pais e coisa do tipo e ele estava olhando aquela situação ele não estava entendendo o que estava acontecendo mas é exatamente isso se você está numa situação aonde o pessoal é imundo é sujo eles vão querer que você seja igual a ele você não pode ter personalidade, você não pode ter as suas opiniões e sua visão de mundo. Você tem que ser sujo igual a eles. É aquela mesma máxima que acontece muito no Rio de Janeiro com viciados. Você pode estar andando com pessoas que são viciadas, pessoas que são drogadas, alcoólatras, mas se você não vive igual a eles, chega um momento que eles se sentem mal de você estar ali perto deles. Porque você não é igual a eles. Então você vai estar no meio de todo mundo ele tá fumando maconha, todo mundo doidão misturou maconha, misturou bebida e aí o pessoal vai olhar pra sua cara vai ver só você normal, só você com a cara limpa o pessoal vai olhar e falar, porra esse cara não faz parte do nosso grupo esse cara não faz parte da gente esse cara tem que sair daqui e aí vão te distratar vão querer te tornar um viciado não, fuma aqui, dá um tapa aí só pra ver, dá um dois aí só pra gente te ver, nunca te viu doidão e vão tentar te transformar o sujo quanto a eles, né? É sempre essa necessidade de corromper. E eu falo isso porque eu já tive até um amigo, pra quem já viu lá o História das Cariocas, que era o comunista, que o grande tesão do cara era corromper o cara normal. Então se o cara era normal, se o cara vivia uma vida de tranquilo, uma vida boa, boa vida saudável, uma vida que o cara vivia de boa, se o cara não tivesse louco atrás de mulher, louco atrás de farra, bebida, cachaça, droga, ele não sentia feliz. A felicidade dele era pegar o cara, transformar o cara numa pessoa tão suja quanto a ele, e aí sim ele se sentia feliz, porque aquele cara, como foi apelidado nesse episódio que a gente fez lá do histórias cariocas, o cara foi pego pelo comunismo, foi abraçado pelo comunismo soviético e agora faz parte da grande comunidade da grande mãe rússia e está em um estado do comunista igual a ele. de vida boa, mas aí é aquela questão. Hoje eu não vejo nenhum tipo de mudança no Brasil. Porque por mais que os homens, como eu disse, busquem mais um ambiente agradável, diferente das mulheres, os homens hoje estão imulando o comportamento de mulher, simplesmente assim. Então você vê que você provavelmente deve conhecer algum maluco que é do YouTube, algum influenciador, e o cara viu uma vida normal, ou até mesmo um conhecido, pode ser um conhecido que você O cara vive uma vida normal, foi só ele casar e ter uma mulher, ter uma mulher moderna, que o cara simplesmente ele muda a perspectiva dele. Ele passa a querer viver aquela vida de ou morar num lugar caro, comprar coisas caras, viver gastando, viver em farra. Sendo que ele pode gostar daquilo no começo, mas não necessariamente que aquilo ali vai ser uma coisa que vai agradar ele por um bom tempo na vida dele. Porque quando você está nesses ambientes, é só a gente, obviamente o hedonismo, só tem gente zaralhada da cabeça e aí o ambiente se torna uma coisa tenebrosa cara, tenebrosa e a grande maioria dos homens estão assim, então eles na verdade não gostam, eles não querem estar assim e é o que eu mais vejo cara, eu mais vejo, até conversando muito com o Zete, sempre falo muito sobre isso o cara tinha uma vida normal no Brasil, o cara tinha uma vida talvez até relativamente boa né, porque a grande maioria das pessoas na Austrália são classe média E o cara simplesmente, irmão, simplesmente ele muda toda a vida dele e troca de país porque a mulher sismou que quer viver igual uma influenciadora que ela viu e faz conteúdo sobre os Estados Unidos, sobre a Austrália e o que quer que for. Aí o cara abandona aquela situação de qualidade mais de fazer interação, fazer, ter conexões, tá perto da família, tá perto dos amigos, do estado que ele gosta, da cidade que ele gosta, vivendo onde ele gosta. Simplesmente uma ilusão, que no caso não é o que ele quer, é só uma ilusão que foi projetada na cabeça dele, que ele vai sair do país, vai ganhar bem, vai viver bem, país primeiro mundo, qualidade igual influenciador, mas não necessariamente aquilo que ele quer, não é aquilo que ele gosta. E aí é aquela coisa que o Soraya está falando para os seus ouvintes, né cara? Não vai mudar, aí você tem que colocar naquela balança. O que você prefere viver no Brasil com um dinheiro, uma renda boa, sendo servidor público, mas odiando cada célula de um ser humano em que você tem interação porque todos eles ou vivem a base de uma pura hipocrisia ou até mesmo vivem numa cultura meio doentia, esquizofrênica que quando eles falam uma coisa eles fazem outra quando você faz uma coisa e que você está buscando para si mesmo eles questionam aquilo e falam não, você tem que se afundar na merda igual a mim ele simplesmente abandona tudo e tenta na Argentina que ele já está acostumado e ele disse que particularmente gosta muito de lá mas teria que começar a vida do zero mas aquela questão qualquer escolha que ele tome ele vai perder alguma coisa só tem que colocar na balança você prefere perder no caso a sua sanidade a sua sanidade a sua saúde mental o seu gosto de viver o dinheiro aí obviamente e isso é totalmente particular.