Tem uma coisa interessante que de vez em quando em alguns filmes ou em séries apocalípticas aparece muito desse tipo de cara, né? E se eu não me engano, acho que em The Walking Dead teve isso e acho que também nesse último filme que teve isso sobre um apocalipse, agora vou me esquecer o nome do filme, eu nem cheguei a ver esse filme, mas eu vi pessoas relatando sobre isso, é sobre a seguinte cara, que é o cara que dentro da vida, da vida social, da vida moderna, que nós temos hoje, ele é um loser, né? Ele é conhecido como fracassado maluco. Então quando dá um apocalipse, dá uma merda aonde só sobrevivem os selvagens, os caras que tipo assim, são meio que adaptados para a sobrevivência, eles acabam se dando muito bem. Porque por exemplo, imagina um cara, imagina um cara de seus 40 anos, porra, acima do peso, porra, só anda de carro com o chofer, mora na nata, de algum estado, ou algum condado onde ele vive no país primeiro mundo, ou pode ser até mesmo no Boa Estil. Se tem um Apocalipse, esse é o primeiro a morrer, se ele não tiver condições para poder se bancar. E também, dependendo do aspecto como aconteceu o Apocalipse, ele meio que vai ser pego surpreso e vai morrer naquelas primeiras horas, dos primeiros dias. Só que aquele cara que viveu que nem um rato a vida toda, ele sabe sobreviver, ele sabe como sobreviver. e é muito é muito é muito interessante tem uma coisa que eu estava vendo que eu estava vendo esses dias que existe agora cara toda vez aparece cara parece que é um ciclo um ciclo eterno de só mudanças de áreas mas é sempre a mesma coisa de um modo de como você vai viver pegando muita mulher você aproveitando você sendo comedor né então você vai ter ali sei lá para 2000 2012, 2011 ali tinha alguns aspectos tinha que ser um cara que tinha um shape então tava naquela época da academia, artes marciais que se tornavam destacados por isso você vai ter o cara que tira pega um jogo do texto cara isso que era muito engraçado os betinha fazendo um jogo do texto era muito engraçado então você vai ter compre um curso aqui o jogo do texto que você vai conseguir desbloquear o código das mulheres de vez em quando cai quando tava no brasil Eu vi aqueles vídeos de aparecendo alguma mulher falando Então sempre tem essa situação, né cara? Aonde te prometem que do nada alguém vai te dar uma fórmula de você comer mulher, né? E aí você vai tendo aquele pessoal que geralmente na gringa isso é muito forte, né? Tem um lifestyle foda, seja um cara que vive muito, tem dinheiro, tem carro, tem poder, que aí você vai conseguir todas as mulheres que você quiser, vai ver uma vida foda, né? É muito vendido, isso é muito mais vendido fora do Brasil do que necessariamente no Brasil, né? Mas aí você vai passar você vai começar com uma pergunta uma coisa diferente que vai despertar um gatilho na cabeça dela que os caras estão vendendo aquela coisa do seja um nomad um nomad que anda pelo mundo todo e aí você vai por todos os locais aonde você vai conseguir ter uma mulher então o cara fala não porque o negro não é valorizado no brasil mas aqui no leste europeu aqui na índia aqui na china aqui não sei aonde aqui você é diferente aqui você é um deus né e aí você tem vários vários casos sobre isso Só quando você sabe um pouco da vida dos caras, até sobre a área da Austrália, tem um que era muito conhecido, né? Se os senhores tiverem o mínimo de QI, vão saber do que eu tô falando, o cara metia lá um, meteu um shape, falou que era um fodido no Brasil, e aí foi pra, veio pra oceania, e o cara agora é um comedor que só come chiclete rosa e coisa do tipo, né? Sempre tem esse tipo de cara na internet vendendo esse tipo de ilusão. Esse tipo de coisa, claro, você tem que separar em duas partes. A primeira seria que em muitos desses casos que os caras estão vendendo isso, eles vivem um lifestyle bem agressivo. Então, é festa, bebida, está na rua conversando com um monte de pessoas. E claro que em muitos desses casos os caras pegam um GP, já pegam uma mulher que já deixa engatilhado. Eles têm todo o esquema. os caras que faziam aquela coisa do game, né? Que os caras pegavam Betinha, aí... Os puas faziam muito isso no Brasil, cara. Eu ficava vendo os vídeos e achava muito engraçado. Porque os puas pegavam um cara, ah, esse cara tá fazendo meu curso, ou a gente vai levar ele pra night e ele vai pegar a mulher. Aí o cara filmava de longe, o cara desenhando a mulher, o moleque lá pegando, aí depois dando um relato. Provavelmente. Vamos botar no aspecto que o Betinha ali, ele não tá na jogada, vamos dar o benefício da dúvida pro Betinha. Mas o cara que está fazendo aquele vídeo já está tudo arquitetado. É tipo aquela coisa que deu muito BO para os caras de fazer aqueles vídeos montados fakes com aquele da Cunha e o Gabriel Monteiro. Os caras armavam todo um esquema, faziam toda uma cena e vendiam ali uma ilusão. Isso é muito tipicamente feito em conteúdos bostileiros desde a época da Globo. você monta tudo num cenário, já deixa a pessoa meio que tudo arquitetado, como acontece naqueles programas que aparece, sei lá, casos de família, ou coisas desse tipo. E aí o Betinho vai lá, ele já vai numa mulher que já tá, provavelmente paga, já tá mal intencionada, tenta desenrolar, pega, ele acha que aquele curso é maravilhoso, o cara que tá filmando ali, que vai postar aquilo na internet, ganha o conteúdo, aquela mulher já ganhou o dinheiro ali, provavelmente, sei lá, ou no mínimo ela é mais GP, no mínimo ela é mais GP, E o pertinho que está assistindo, ele fala, esse curso é bom, vou comprar. Por quê? Porque ele não entende como o mundo funciona e também não está vivendo esse lifestyle para saber que ele vai se foder. Ele acha que ele só está fazendo errado. E claro, aí vem a segunda parte. De fato, existe meias verdades do que esses caras falam. Tem muito cara que simplesmente não vive o lifestyle e ele nunca vai conseguir ter essa mulher. O cara que chega trabalha. O cara vai para o trabalho, A cada 3 meses ele sai pra algum lugar por muito esforço dos amigos ou porque dá um surto nele e fala, não cara, eu tenho que aproveitar minha vida, minha vida está passando diante dos meus olhos e eu não estou aproveitando. Aí o cara vai e vai pra uma boate, uma coisa do tipo, se fode, tem crise existencial e volta pra casa com uma sensação de merda. Uma live muito antiga no canal, cara. Tinha um cara que falou, pô, mas eu não sinto que eu tô vivendo a vida. Eu vejo todo mundo aproveitando, eu vejo todo mundo curtindo. Eu saio na rua no final de semana de manhã cedo pra comprar pão. E eu vejo as pessoas lá voltando da boate, voltando do baile felizes, com amigos. Eu falei, Matos, já tentou fazer isso? Já tentou viver essa vida aí? Ter esse lifestyle, cara. Eu tentei, mas quando eu tentei eu não gostei. Eu falei, porra, meu irmão. Outro... ou tu fode ou tu sai de cima parceiro porque porra pra ficar atrapalhando tu escolhe um lado ou tu vai fuder vai viver a vida gostoso e vai arcar com as consequências disso né dinheiro tempo ferrar a saúde ou você vai entrar na situação de cara isso não é pra mim eu vou viver minha vida da forma que eu acho melhor né nem todo mundo nasceu pra putaria como também nem todo mundo nasceu pra viver uma vida sei lá vida de casadinho castor né tem gente que é que às vezes acham que Eu tenho uma missão na vida de ser pai, de ter uma família Porque a cultura familiar minha impregnou isso na minha cabeça Mas quando tu vai casar, ter filho, ter um relacionamento Tu vê que não é aquilo que tu quer Ao mesmo tempo tem um cara que vai pra pista E vê que não é uma parada que ele quer Não é uma parada que ele sai Como por exemplo, as vezes a gente voltava do baile a meus amigos pra pegar uma mulher, todo mundo voltava rindo feliz, gargalhando, zoando que não pegou ninguém, todo mundo bêbado. A experiência já vale a pena, mas tem o cara que ele não vai conseguir, no primeiro toco que ele tomar, na primeira hora que a mulher virar pra ele, sair daqui, mandar ele tomar dentro do cu dele, ele vai ficar desesperado e tendo crise existencial. Só que por exemplo, isso pra mim é fase, eu acredito isso aqui é totalmente pessoal, você tem que ter uma fase da sua vida para fazer merda e para dar uma gastada. Para você curtir, para ter história para contar, para você ver como é, para você ter a noção da realidade, mas é saber que aquilo ali é temporário. Tanto é que depois de alguns anos eu ia, tipo assim, chegava num domingo de manhã, cara, eu ia fazer o cardio, ia acordar, ia fazer o cardio na rua, aí eu passava pelos postos assim, todo mundo bêbado, cara, se vomitando, mulher vomitando na rua, Uma mulher doidona, quase caindo, com um salto na mão quebrado. E olhar pra aquela porra e falar, mano, isso não é pra mim, cara. Essa fase já passou. Já teve a fase de gastação, curtir carnaval, curtir baile. Isso tudo já passou. E eu sei que é uma merda. Eu sei que é uma coisa que quando a gente é jovem, a gente é novinho, é muito legal, é muito satisfatório você ir e você se fuder. É como se fosse um rito de passagem, né? Mas depois, cara, que você tá ficando velho, você percebe que é uma perda de tempo absurda aquilo destrói a sua a sua saúde e em muitos casos chega um momento que fica insalubre já se perde aquela coisa mágica de ser uma coisa nova, de curtir e se torna uma coisa insalubre uma coisa que chega lá cara, tu fala não, vamos ir, vai ser bom tu chega no ambiente, tu vê as pessoas, tu vê ali o teu amigo doidão, já tomou sei lá, tomou, bebeu um balde de cerveja mas como a gente tem uma geração hoje de muita gente fodida O cara não tem absolutamente nada. E aí, me lembra muito aqueles jogos de... Quando você joga em terceira pessoa, né? Quando você tá ali controlando o boneco, você vê o boneco. Os caras aí não têm vida, eles têm que chegar e ficar acompanhando a vida das pessoas. Então ele acompanha o lifestyle, entre aspas, foda do cara. Que, na verdade, são recortes, ou em muitas das vezes, são feitos. Fakes, como eu já disse em alguns outros casos que tinham policiais que faziam esse tipo de coisa ele não era tipo assim uma pessoa ao qual você você dentro do ambiente você ah não ele é um cara muito foda não mas dentro daquele ambiente específico ele era visto como muito foda pelos amigos ali não por mim mas pelos amigos estavam ali e esse cara ele ele é o típico bonobo médium mas assim bem bonobo mesmo cara ele fica postando foto de situações em uma situação engraçada Ele aposta algum jogo, sei lá, um jogo de futebol, vai jogar o Flamengo e Botafogo, uma final de Libertadores. Aí quando ele ganha, ele recorta e posta que ele ganhou. Fala, fiz 200, 200 hoje, já pagou o final de semana, fiz 300 essa semana. Mas quanto para para ver as situações que ele ganha, é bem espaçada. Tipo assim, ele posta um hoje que ele ganhou, ele vai apostar um daqui a três semanas, a quatro semanas. porque ele se fode muito, ele deve perder muito dinheiro em aposta e um cara que aposta em futebol sem ter um mínimo de conhecimento de futebol ele vai se foder, tem até aquele vídeo famoso do cara lá que é até um vídeo que eu sempre vejo, eu sempre fico rindo quando eu vejo o corte desse cara, se não me engano esse cara é baiano eu acho que ele tem um vídeo famoso dele que o jogo está 1 a 1, ele vai pegar ali uma coisa na cozinha quebrou a banca quebrou a banca família quebrou a banca eu sei que tem muita gastação ali né ele exagera o personagem mas tipo assim esse amigo é basicamente isso só que diferente desse cara que ele mostra as derrotas dele então tem recorte das derrotas dele em apostas esse amigo só aposta quando ele ganha então se tem uma ilusão que ele porra é um cara que aposta ganha muito dinheiro muito dinheiro entre aspas né porque pô 200 reais é dinheiro de Mas você tem aquela visão de que ele é um bom apostador, que ele sempre banca as coisas dele com aposta. Aí tu vai puxar a vida do cara no fundamento, né? Aí tu começa a perguntar aqui e ali e falar, cara, como tá a vida desse cara? Porque ele tem sempre foto curtindo, bebendo, farriando. Então você olha de fora ali, você tem uma noção que o cara, porra, o cara tá com lifestyle. Foda, né? O cara tá sempre vivendo, bebendo, curtindo. você tem aquela sensação que ele está vivendo gostoso, mas a realidade é um pouco mais cruel. Para títulos de curiosidade dos ouvintes que são mais antigos, já escutaram muito das lives em multivelatos, vamos saber de quem eu estou falando. Esse cara, ele é o cara que eu já relatei em algumas lives abertas ou em algum vídeo específico, que ele colocou o filho dele na creche e o filho dele ficar vendo muito vídeo porrão. O filho dele é criança, porque os moleques estão adolescentes, mas quando era criança ele colocou o filho dele na creche só que o filho dele ficava com o celular do pai dele na mão e ficava vendo pornografia e aí um dia na creche o pessoal lá do conselho tutelar e a diretoria da creche ligou pra ele e falou vem cá que você pode perder a guarda do teu filho chegando lá ele descobriu que o filho dele estava tentando colocar o amiguinho da creche pra mamar por que? influência de pornografia e aí que eu falo cara Seu lá na mão de criança. Hoje estou no controle, irmão. Criança abriu um site, viu um monte de merda e vai reproduzir. Cara, isso deu um BO absurdo que tanto ele e a esposa dele, que eram separados, são separados até hoje, quase acabaram perdendo a guarda do filho por conta dessa situação, né? Porque quando foi puxado o fundamento perguntaram a criança, onde você aprendeu isso? Porque queriam saber se a criança foi violentada e ela estava reproduzindo aquilo. E aí o moleque chegou e falou, não. Eu vi no celular, ai eu falei não, vou reproduzir aqui da crèche com o amiguinho e tento colocar o amiguinho pra mamar. Isso que aconteceu. E ai chamaram os pais e falaram só, você deixa seu filho vendo pornografia, seu filho tava fazendo isso aqui, a gente vai tomar a tua guarda. Mas ai conseguiu desenrolar e não perder a guarda do filho. Então, voltando pra situação atual, esse cara, ele não trabalha, ele não para no emprego, sei lá, 3, 4, 6 meses. Ele não consegue. Ele entra no emprego, demissão, começa a faltar porque vai pra farra, isso faz merda. Aí, ele mora com os pais até hoje, diabólico, um cara velho já, com filho, mora com os pais até hoje. O filho dele quem cuida são os avós, ele não cuida do filho de forma nenhuma, ele largou pros avós e que se exploda. O cara, ele é endividado, obviamente, por essa questão, não conseguiu construir nada. O cara não tem uma casa, o cara não tem uma moto, O cara não tem carro, o cara não tem absolutamente nada, nada. Ele nunca conseguiu construir nada. Mas ele vive nesse lifestyle de querer, não, vou viver gostoso, vou beber, vou sair pra cá, vou sair pra lá. Aí o cara tá agora colado com a mulher mãe solteira. É tipo assim, é o carioca médio, sabe? É o carioca médio. E na perspectiva de muito carioca médio, esse cara tá vivendo. Esse cara tá vivendo gostoso, tá aproveitando a vida pra mim isso é uma vida tipo assim a vida de macaco sabe? Literalmente de um simion sei lá de um australopitecos uma parada ancestral assim um elo perdido não é normal cara não é um estilo de vida normal é um estilo de vida de bonobo ele vai só sobre ele vendo e pensando no final de semana que ele vai curtir né mas de novo é numa perspectiva de você só olhar as redes sociais do cara você acha que ele tá vivendo as mil maravilhas mas às vezes Ele é um inferno. É literalmente um inferno, pelo menos pra mim. Talvez eu, você, nobres, a casta alta de Belfort Roxo. A gente olha pra isso, a gente vê como é uma vida inferior, não é uma vida de patrícia, de fidaus. E tem pessoas que tendem a achar que esses caras que fazem recortes da vida deles e postam na internet, e esse tipo de lifestyle, não tem um preço absurdo ou é alguma coisa editada. E aí agora, cara, você vê todos esses geradores de conteúdo nômade fazendo esse tipo de lifestyle foda, né? O cara vai pra Colômbia, o outro vai pro Leste Europeu, o outro vai pra Ásia. Pra falar a verdade, o único que eu sei, o que eu acho dele agora, porque ele vai pra país de merda, é o nômade raiz, né? Porque o cara, pô, o cara é carioca, né? Carioca e tudo mais. Vai pra uns países bem merda, assim, tu quer ver um país de merda? Aí tu vai ver. Mas o resto, cara, é uma ilusão de que o cara é o comedor, o cara era o Betinha. É sempre essa visão, né? Eu era um Betinha no Brasil, um Betinha merda no Brasil, de repente fui para um outro país e tipo assim, eu hackeei o mercado sexual, cara. É basicamente isso que é vendido. E essa parada chama muita atenção. Então, o brasileiro gosta de viver essas ilusões, de você ter uma visão do mundo sempre dos melhores recordes, uma coisa muito romantizada. Tanto é que o grosso que vem pra Austrália é de pessoas bem iludidas, tipo assim, não, eu vou viver um lifestyle foda na Austrália igual o influenciador que eu vi no YouTube. E eu percebi que isso era uma coisa com muitos brasileiros, porque pelo menos pra mim no YouTube existe uma parte do YouTube aonde eu não tinha informação. Hoje eu tenho, porque tipo assim, ficou muito mais... As pessoas que estavam fazendo isso mudaram o seu tipo de conteúdo, mas Chegou um período que eu tinha um gap de um momento da história do YouTube que eu não sabia, que eu não tava vendo. Que era o momento dos vlogs, né? Então tinha muito cara que fazia vlog. Eu não sei se todos eles faziam, tipo assim, Concierlo, Toguro, sei lá, esses vlogueiros antigamente que ficavam mostrando o lifestyle deles e a vida deles, né? E aí cara, do nada, quando começou a ficar maior de eles começarem a mudar o tipo de conteúdo, Aparecendo recorte deles, né? Não necessariamente só estritamente no YouTube. Eu ficava pensando, quem são esses caras, mano? Tipo assim, quem são essas pessoas? Porque eu vejo o pessoal postando e falando desses caras, essa pessoa influente, alguma coisa. Tem, tipo assim, algum grande poder, assim, na mídia do YouTube. Por que esses caras têm grande poder? E basicamente os caras só ficavam mostrando o dia a dia deles e a vida deles, né? E eu ficava falando, cacete, cara. Então é basicamente isso. Então o cara vai, o tipo de conteúdo deles, mas eles estão aí até hoje. Então você vê que o brasileiro, ele tem um tesão por isso, ele tem um tesão de que você mostre pra ele uma realidade que ele não vai ver, que ele não vive, e fale pra ele, ó, talvez você consiga, tá? Talvez você tenta que você consiga ter o mesmo estilo de vida que eu. E é até uma coisa que eu falava até prossovinte quando tava fazendo assessoria sobre a história. Fala, cara, olha só, esquece Viver na Austrália, viver gostando da Austrália. Tem que botar uma coisa na tua cabeça. Trabalho, estudo e vai virar em céu de quarto. Chegou, saiu pra trabalhar, estudou, voltou pra casa e dormiu. Em céu de quarto. Quando você não estiver tancando mais, aí vai se fazer alguma coisa, você vai se fazer alguma coisinha. Mas pelo menos no primeiro ano tem que ser em céu de quarto doente, daquele... Bitolado da cabeça. Tem que entrar na sua cabeça que... Tu tá começando tua vida do zero, tipo assim... Você não pode errar. Cara, e o mais curioso é que eu canso de ver casos desse tipo, cara. Às vezes tu pega, por exemplo, isso é mais quando você tem muito contato com um colombiano, né cara? Tem uns colombianos que vivem gostoso de uma forma que eu fico olhando e falo, cacete, irmão. Esse cara tá ganhando muito dinheiro ou deve estar, tipo assim, tá numa situação financeira muito boa. Aí tu vai conversar com um colombiano, irmão, ele tá na merda, tá? Na merda. Aí ele mostra o aplicativo como é o celular do banco, né? Aí ele vira pra você, tá devendo lá 200, 300, 400, 500 dólares negativo. Eu falo, irmão, como tu conseguiu fazer isso? Não, porque eu tava na noite que não sei o que, tu gasta. Agora na semana eu vou juntar dinheiro, né? Agora na semana sim eu vou juntar dinheiro. E os caras vivem assim, vivem que nem bicho só aproveitando a noitada australiana que é cara pra cacete irmão cara pra cacete porque o cara chega o cara vê pô pode fumar maconha de boa mas a maconha é relativamente cara né pô se o cara fuma cigarro é caro o cigarro é caro se o cara bebe cara bebida é cara cara se o cara vai pra um local ele vai estar com as pessoas as pessoas lembram ali de chegar pô vai pra um barzinho aí do barzinho vai pra outro barzinho de outro barzinho e já vai pro sei lá pra uma pra alguma festa em algum local que está tendo festa e gasta e gasta e gasta dinheiro sem parar, irmão, sem parar. E é um estilo de vida muito caro, mas por exemplo, porque tem muita... muito jovem, principalmente em Melbourne, tem muita jovem, muita pessoa saindo de outros países da Ásia e vendo o gostoso, você vê todo mundo vivendo gostoso, você tem a sensação que você tem que viver também, senão você não está aproveitando e que se todo mundo consegue viver, você também consegue. Só que tem um porém, cara. Porra, tu tá se comparando com a nata asiática e tu não vai conseguir bancar aquela situação. Às vezes tu vai estar numa escola, vai estar num local, vai estar até trabalhando, cara. Tu vai estar trabalhando num local assim, normal. Tu vai estar conversando com a asiática. Tu fala, ah, é gente como a gente, é outra pessoa, sei lá, que veio de um país merda e afundido. Não, a pessoa tem condição financeira, ela tá trabalhando isso só pra poder não ficar parada mesmo. Por questão, às vezes, de noção de que É uma coisa bem engraçada, mesmo tendo dinheiro não gosta de ficar parado quer trabalhar até mesmo pra poder, digamos assim, conhecer mais pessoas e é uma coisa bem cultural deles e até difícil de explicar. E aí tu vai ver cara, a pessoa porra, tem uma condição financeira pica, tá morando no centro da cidade, tá morando no porra, no centro de Melbourne e tá trabalhando de contigo. Mas ela tem condição de bancar aquele lifestyle fode, você não tem. E os caras não conseguem fazer essas essa divisão acabam e por questão de ambiente trabalho ambiente social acabam sendo influenciados a querer viver assim e se fodem cara, viver no vermelho e aí quando chega uma renovação de visto quando chega uma situação de tu precisa do dinheiro pra fazer alguma coisa tu não tem simplesmente você não tem porque você sempre está trabalhando no vermelho você gasta tudo e vai tentar repor durante a semana mas eu te pergunto quebra uma perna como é que fica? pô, tu fica doente e não consegue trabalhar como fica? E uma coisa que eu acho extremamente interessante, eu não sei se os senhores são parte disso Por exemplo, eu não consigo olhar para um estilo de vida que alguém está levando, que eu nunca levei, que eu nunca fiz, que eu nunca tive vontade de fazer, e de repente eu vi alguém me mostrando e aquilo me incentiva a ter aquele estilo de vida. Pelo menos para mim tem que ser uma coisa que eu tenho que experimentar, o cara pode até sugerir, mas tem uma coisa que eu tenho que experimentar e saber se eu quero. Porque o cara que ele vive no Brasil, ele não tem aquele lifestyle de curtir, de balado, de zoar, não é um cara comunicativo. você não gosta de funk, você não gosta de sertanejo, você não gosta de festa, você acha uma coisa degenerada, você acha uma coisa merda, mas aí o cara te mostra esse estilo de vida num outro país e de repente você acha que aquilo ali é o que você quer, você acha o que você quer, você acha o que você quer, você acha o que você quer, você acha o que você quer, você acha o que você quer, Você não gosta no seu país, na sua língua e com todas as facilidades que você... Por exemplo, você não pode ter facilidade financeira para curtir esse tipo de vida. Mas cara, fora do país, você vai ter problema da língua, você vai ter problema da cultura, você vai ter problema até mesmo da interação social, você vai ter que ter um círculo de amigos, coisas do tipo. Você é um cara que fica socando no quarto sem fazer absolutamente nada. ou tem um ciclo de amigos bem pequeno, cara, dificilmente você vai conseguir reproduzir o que esses caras reproduzem fora do país. Vocês não conseguem reproduzir nem dentro do seu próprio país. Talvez um cara que tenha isso no Brasil, ele vai tentar ter fora, ele vai conseguir. Mas muitos acabam não tendo, né? Porque no Brasil existe uma facilidade, existe uma facilidade muito grande. Até dependendo de qual estado você está, é uma coisa muito mais E aí no final de semana, talvez numa noite aqui e ali, o pessoal vai dar uma curtida. O pessoal consegue encher o cu de cachaça e de droga e ser funcional durante a semana. Mas tipo assim, você vai conseguir ser assim? Você vai conseguir estar em um lugar onde está todo mundo extremamente bíbado Seja homem e mulher e esperem pra cacete Gastando rumas de dinheiro E você está naquele ambiente de se sentir bem Porque você está vendo um recorte daquele cara Aquele cara está filmando, aquele cara está produzindo Naquele recorte ali talvez seja uma coisa interessante pra você Talvez você consiga se apegar É como se você jogasse um jogo em descer a pessoa É muito legal você jogar um jogo de zumbi Se você não for carioca, na carioca já nasce com uma Glock no berço, então é diferente Mas se você for ter um apocalipse zumbi, você vai se fuder, você não vai achar absolutamente nada legal. Só na primeira hora que você está... nos primeiros três dias, talvez, que você não tenha internet e nem universidade, você já entra numa abstinência absurda. E talvez não vai ser uma coisa nada divertida como parece ser num jogo ou numa série. Então por que você acha que aquela reprodução, daquele corte daquele cara, é algo que talvez que daria certo pra você, sabe? Que aquilo ali quem tá vendo é ele. Aquilo ali talvez não seja nem exatamente tudo que ele esteja vivendo. Ele esteja só fazendo recortes e, em muitos dos casos, aumentando ali aquela situação pra que pareça ser interessante pra você. Mas os caras conseguem ser totalmente abduzidos igualmente mulheres, né? Igualmente essas mulheres que são totalmente doutrinadas por essas outras influenciadoras que vendem o lifestyle Eu tenho que viver igual a ela, só que você não tem as condições que ela tem, que aquela influenciadora tem. Uma mulher não consegue fazer esse discernimento. Ela talvez não tenha a mesma bagagem, ela não tenha a mesma condição financeira, ela não tenha o mesmo círculo social, com as facilidades, mas ela acha que ela tem que viver e ela pode viver daquela mesma forma. E os caras acham que vão conseguir reproduzir o que ela tem que viver. tudo que esses nomads reproduzem da mesma forma que eles vai dar tão certo quanto eles e eu fico me perguntando se você parar você analisar os ciclos da internet principalmente nessa coisa de mulher você vê várias e várias e vários e vários tipos de situações que os caras vão inventando então começa com bot shape que você vai ter todas as mulheres do mundo vá lá e faça um curso de aprender a falar com mulheres na internet, faço um curso de game, vou te ensinar como é o game, leio esse tal livro aqui que eu tenho, compro esse curso aqui meu pua que está escrito red pill mas é pua e os caras vão pegando, se alimentando disso e vendo que é como se fosse um alimento estragado, ele come mas ele vomita, então no caso ele está só perdendo nutrientes, ele não está absorvendo Só está perdendo nutrientes. E aí, cara, vai só mudando a roupagem, mas é sempre a mesma coisa. Sempre mulher, em lifestyle foda. Os caras vão mordendo isso de uma forma doentia. E eu só chego à conclusão que o brasileiro gosta de ser iludido. Não é que ele é inocente. É que existe uma noção de que eles vivem uma realidade merda. Então eles precisam de uma mentira para poder se sentirem bem. Especialmente de um golpe. E aí cara, eu só me lembro de duas cenas que eram muito marcantes, que eu adorava ver. A primeira cena eu saía do curso, ele tava dentro do ônibus, ele tava lá no fundo, eu pegava no ponto final, né? E aí eu passava uns, que sei lá, uns quatro, cinco pontos, tinha uma escola em frente, uma escola de inglês. E aí subia uma porrada de gente, uma porrada de colombiano, pra lá e pra cá, aí sempre tinha uma, sempre a mesma coisa. uma brasileira que provavelmente foi porque viu algum vídeo na internet e achou que viu um super lifestyle foda ela pegando o celular numa ligação com alguém que está no Brasil falando Rindo que nem um doente, caindo sozinho que nem um doente e as coisas são tão muito caras porque eu quero pegar um local no centro mas o centro é muito caro eu não quero ficar longe da escola, eu não quero ficar longe do centro e a mulher ali, tipo assim no Muro das Lamentações era aquele ônibus ali cara toda semana era isso e eu ficava rindo obviamente tem uns caras que são mais esperto que escutam a mulher sozinha na Austrália sozinha na Austrália conhece ninguém saindo da escola depois de tomar uma surra desolamento social porque não tem ninguém para dar a mão para ela porque só tem colombianos e colombianos que estão cagando para brasileira porque eles já estão ali já orbitando as mulheres da sua própria raça e ali se o cara for um brasileiro já mais vido mais rato ele chega ali e começa a desenrolar a mulher já está num estado de fragilidade ele empurra o piru se o cara for esperto e for malicioso ele consegue fazer isso e aí a segunda parte que eu sempre fico na minha cabeça uma época que eu tava no finalzinho, eu tava acabando o curso, aí eu sentei, até hoje eu lembro, eu sentei lá atrás com os turcos e com alguns colombianos, aí os turcos falam no merda, aí um colombiano virou pra mim e falou aí pro Fania, tá vendo aquela garota ali? Aí eu olhei assim, na hora eu olhei você foi, porra, cara de bochileira cara, pensando, tem certeza que é bochileira. O que que tem? É brasileira cara, agora tu vai ter um você vai ter um brasileiro para falar com você e tudo mais aí eu olhei assim eu falei não negativo ela vai ficar ela vai sofrer agora o pão que já amassou aí todo mundo falando em espanhol na sala aí eu interagindo com os turcos zonando com os turcos ela sentada sozinha e aí toma a aula, toma a matéria já estava na metade das matérias já estava no finalzinho do ciclo da rotação das matérias de inglês Aí já estava um pouco mais avançado e ela já não estava entendendo nada. Aí chegou e ela não pediu. Isso que é muito bom, cara. Se fosse um cara e ele tivesse vindo pra mim. Pô, paisão, cara, tá foda que eu tô entendendo nada. Posso entrar aqui contigo e vou desenrolar contigo? Se fosse um homem, ele faria isso. A mulher não. O que a mulher faz? Ela espera o cavaleiro branco chegar lá e dar uma moral pra ela. E eu, obviamente, como um secuelado que eu sou, ela ficou lá sofrendo sozinha lá na frente. E chegou um momento cara, que ela não estava entendendo absolutamente nada cara Aí o professor chegou e fez uma pergunta pra ela Cara, eu fecho os olhos, eu consigo ver essa cena Ela virando pra trás assim, olhando dentro dos meus olhos e falando Me ajuda, eu não estou entendendo nada Aí eu olhei pra ela, aí o professor olhou pra mim e falou Ajuda Aí eu olhei pra ela e falei assim Não Segura Segura as pontas Que uma hora você vai conseguir apontar é só você se esforçar e continuamos a aula lá Eu não sou burro, eu faço minhas observações. A mulher está com aliança no dedo. Tu acha mesmo que no outro lado do mundo, na Austrália, eu vou parar e ficar ajudando, auxiliando e orbitando e betando? Mulher bostilheira, cara. Aí não, parceiro. Aí não. Pra elas, o que eu se depender, eu não vou. Se depender pra mim, se depender de mim no caso, se depender de mim o que sobra pra essas mulheres aí, parceiro, é dedo no cu e gritaria, é rumo ao abismo, vai sofrer de todas as formas possíveis. E eu acho muito interessante, eu já falei isso várias vezes, que as vezes você tá conversando com alguma pessoa sem mulher, né? E ela, olha assim, ela chega pra você, ah, vem só, vem com a esposa, vem com o irmão, vem com não sei o quê. Ela te fala, não, vem sozinho. a pessoa paro e olha pra você assim o preço de acreditar numa influenciadora como também muitos caras vão pagar o preço de acreditar que eles vão pro outro lado do mundo e vão sair do aspecto de em céu para comedores só porque eles são de uma etnia de um povo de uma língua ou de um país totalmente diferente né o que resta para esses caras é só nada mais nada menos do que o abismo