Então o senhor esbrotei fazer um vídeo aqui a pedido né o segundo vídeo que ouvinte pediu sobre a diferença né eu fiz um vídeo falando sobre como são os ambientes de trabalho e o cara pediu um vídeo sobre as diferenças do bostil para a austrália né só que antes cara a gente tem que entrar no aspecto que é crucial antes mesmo do próprio trabalho no brasil existe uma coisa que a coisa que mais me irritava era As ramificações que tinham sobre o cara que estava trabalhando. Por exemplo, eu vou dar um exemplo de um cara que não necessariamente eu estou trabalhando, mas um policial. Às vezes você está andando na rua, você está andando de moto, coisa do tipo, aí você vê uma blitz. Você fala, tá, os caras estão querendo dinheiro ali, estão querendo pegar quem está errado e estão querendo dinheiro. Só que você já por outro para se perguntar, por que eles estão fazendo aquela blitz? Não é porque eles simplesmente são loucos por dinheiro porque eles são homens honrados que estão querendo fazer a sociedade andar de uma forma justa ou querendo encontrar bandido. Não. A grande realidade, cara, é que os caras fazem isso porque eles são fodidos. Porque, por exemplo, um policial, ele provavelmente já tem um divórcio, se ele for um cara mais velho, tem um divórcio. Tem filho pra ele cuidar. Ele tem o caco de vidro dele na baixada flaminense, vulgo belfo roxo. Ele tem uma por fora que é uma amante novinha. Ele tem os pais familiares dele que talvez estejam doentes Então ele tem a vida de ostentação dele que ele gosta de ostentar Gosta de comprar uma coisa, comprar um carro Então ele colapsa toda a vida dele O brasileiro vai colapsando toda a vida dele E depois ele joga em você Ele vai descontar em você Então aquele cara que tá com um cone ali Fazendo habilites de sacanagem pra pegar um giro no final de semana Ele vai usar você se encontrar alguma brecha pra pagar as merdas que ele faz na vida dele então caso a camô é errada financiar carro que ele não tem condição de pagar o apartamento que ele tá morando que não tem condição de ter mas ele tá alugando caro pra cacete o final de semana dele bebendo então tudo isso todo esse ecossistema que ele criou tem que ser pago de alguma forma e aí ele vai entrar pra de algum jeito se ele for um policial ele vai usar dessa ele abriu o olho no desespero e começou a falar cara tu não tem a caneta ai não que eu preciso de uma caneta eu preciso da caneta não sei se era uma caneta acho que era uma caneta que ele precisava anotar ali algumas coisinhas e marcar no celular que ele quer pegar o ras dele né que ele quer fazer a hora extra só que quando dava sete horas abria essa parada essa inscrição e todo mundo entrava na mesma hora então se ele demorasse até dois minutos ele não conseguia pegar a hora extra porque todo mundo já marcou e não teve espaço pra ele. E o cara desesperado pra fazer isso, cara. Desesperado. Chega a ser engraçado o desespero financeiro desses caras. Então, o brasileiro é um ser inconsequente. Ele faz um monte de besteira e depois ele vai descontar em você. Seja com mal tratamento, seja querendo levar vantagem, seja por inveja. Então, quando você vai entrar no ambiente de trabalho, você sempre tem que olhar e perceber quem o cara é. Então, você vai ver um casado, cara, esse cara precisa de dinheiro porque ele tem que bancar a situação financeira dele. Você vai ver um cara solteiro, ele não vai ser um cara bom de trabalho, vai ser um cara de farra, atrás de mulher, vai passar o dia todo dando em cima das milhares do serviço. Aí você vai ter um outro cara que só quer puxar o saco, Então o ambiente de trabalho se torna um ambiente extremamente caótico porque você pode andar certo mas as pessoas que vão andar errado, que vão estar ao seu redor e a ramificação delas de coisas que estão atreladas a elas graças às inconsequências delas, ela vai descontar em você e vai querer usar você para tentar aliviar aquela coisa. Então às vezes, que era uma coisa que era muito comum e até um caso famoso que eu contei né uma vez eu tava fazendo uma live é uma live aberta aí cara acabou tava um calor do cacete no rio de janeiro cara cheio de dor de cabeça desci pra comprar um door flex tinha um urango tango no caixa que me tratou mal pra cacete eu tava com tanta dor de cabeça que eu nem percebi cara então você vai ser maltratado você é às vezes você vai pedir alguma coisa as pessoas vão tentar te fazer idiotar vão tentar te dar um golpe então tu pede cara uma vez eu testei O que eu peguei aqui na Austrália, de pedir comida, não comida não, de pedir... Olha o que eu peguei num supermercado chinês, todo mundo sabe que chinês é foda. Eu pedi no aplicativo, na Doordash, eu pedi para entregar compras na minha casa. Quando chegou eu falei, vamos ver qual coisa aqui que eles botaram podre, botaram alterada e não tinha nada cara, tudo bem colocado, bem feito. é bem feito, nada faltando, tudo certinho e eu parei e pensei cara eu não tinha isso no Brasil cara porque o brasileiro ele tem tanta dificuldade de fazer esse tipo de coisa e o brasileiro ele não pensa nem a longo prazo porque por exemplo se eu estou em casa eu peço para entregar compras aqui em casa o que acontece vai o aplicativo vai ganhar dinheiro o cara do seu mercado vai continuar ganhando dinheiro dele o entregador vai ter uma corrida para ele trabalhar Ou seja, você faz o mercado girar. Entendeu? Você paga mais e faz o mercado girar. E você tira, por exemplo, mais uma pessoa que poderia estar dentro do seu mercado. Fazendo o caixa ficar uma fila enorme. E você transforma a coisa num ambiente mais fluida. Só que eu nunca vou esquecer da cena que eu comprei um abacaxi feio e podre. A carne só tinha gordura. Um pedaço de carne, o resto era aquela parte branca da gordura. o brasileiro ele pensa assim brasileiro ele é extremamente não tem outra palavra cara extremamente filho da puta cara ele é filho da puta ele desconta tudo em você ele desconta seja as frustrações seja os desejos reprimidos que ele tem que ele queria fazer maldade com alguém mas ele não consegue então ele desconta sempre no consumidor ou em alguém que está trabalhando com ele e transforma o ambiente numa merda. E a gente vai para a questão do vídeo, que é a questão de o ambiente de trabalho na Austrália. E daí você vai ver. O trabalho que eu mais fiz foi mudança, então você vai trabalhar com mudança. Olha só, vou explicar para vocês como funciona. Eu pegava eu e o parceiro meu, a gente entrava no carro dele, a gente ia até o depósito, que era 15 minutos de onde a gente morava. A gente chegava no depósito, o caminhão já estava lá, as coisas já estavam dentro do caminhão ou estavam terminando de colocar, a gente esperava lá o cara só falava que a gente tinha essa peça aqui, tinha que ter cuidado isso aqui é caro, você não pode deixar cair, você não pode deixar arranhar aí o cara dava rota, um mapa com a rota pra gente a gente entrava no caminhão dirigia pela estrada entregava tudo, só abria a porta do caminhão algumas coisas a gente pegava outras coisas vinham com pallet pegava e botava no... e botava dentro do estoque lá do setor E era basicamente isso. O cara não ficava falando pra gente, olha só, essa rota, a gente vai ter que adicionar mais uma coisa pra sua rota. Não, o cara chegava pra gente e falava assim. Então, Epifania e Bonobo que trabalha com Epifania. A gente tem uma rota aqui, uma outra rota. Vocês vão acabar sua rota aí provavelmente duas horas da tarde. Se vocês quiserem, vocês não têm necessidade não. Pode deixar pra amanhã. Mas se vocês quiserem fazer a rota agora, eu pago pra vocês. Vocês querem fazer? A gente falava, deixa pra amanhã, se não a gente faz agora A gente decidia o que a gente ia fazer, dependendo do tempo Mas geralmente a gente fazia porque era mais dinheiro E no outro dia sempre tinha uma coisa pra fazer também E mesmo se não tivesse, ele pagava Pela aquele dia que a gente não tinha nada pra fazer Não tinha trabalho, ele pagava as horas ali Porque ele contratou a gente e almoçou por 4 dias Então ele tem que pagar os 4 dias As vezes a gente ganhava por hora, por hora parado ou trabalhando. Então o trabalho é extremamente tranquilo. A gente não precisava lidar com funcionários chatos. A gente não precisava lidar com pessoas enchendo o saco. O que eu tentei era se fosse no Brasil, a gente ia chegar num lugar que era uma favela. Um lugar que seria difícil de acesso. A gente ia chegar se fosse no Brasil e esperar a pessoa para entregar ou as coisas que tinham que entregar a pessoa não estaria em casa a pessoa tinha que sair, fazer alguma outra coisa e deixava a gente esperando a gente tinha que voltar outro dia então, na Australia é tudo muito bem feito, é tudo muito bem gerido e as pessoas elas não ficam um setor ficando em conflito com o outro não, cada um tem seu setor, cada um tem sua área cada um trabalha sozinho ou com ajuda se precisar mas é tudo muito bem separado não existe essa noção não existe essa noção de que você vai estar num setor você vai ter que interagir com um casado você vai ter que interagir com um doente que puxa saco isso não existe cara esse tipo de coisa não existe pode existir em alguns trabalhos específicos mas as pessoas elas têm o horário é totalmente profissional cara as pessoas têm o horário as pessoas fazem as coisas que têm que fazer como deve fazer elas não enrolam, elas não ficam de sacanagem você trabalha, você ganha e você vai embora Por quê? Diferente do Brasil, eu posso até falar, não, mas o australiano, a australiana, eles são degenerados, eles vivem uma vida degenerada de droga, bebida. Só que eles sustentam o vício ou a vida de doente deles. Essa é a diferença. Eles sabem que se eles querem ter aquela vida, aquela vidinha de beber, de pafar, de curtir, eles têm que ter um momento onde eles vão ter que trabalhar e vão ter que ser profissionais. E se eles tentarem quebrar ou destruir, o ambiente o serviço fica uma merda eles vão ser derrotados por outro outro outro serviço por exemplo é muito difícil você disputar você só disputa porque a coisa que você está fazendo é o alimento que você está fazendo é diferente é melhor ou é de uma qualidade que as pessoas gostam é muito difícil um cara que tem um restaurante com australianos ou imigrantes trabalhando conseguir disputar um restaurante chinês os chineses trabalham bastante que nem formiga, que nem escravo eles trabalham pra cacete então é muito difícil então fica muito difícil o cara ele ser preguiçoso, ele ter funcionários preguiçosos ele ter um ambiente caótico, um ambiente que produz muito mal, que faz as coisas muito mal então ele tem que ter um ambiente que é eficiente e que seja minimamente tancava para as pessoas não saírem que ele não quer perder um cara que trabalha certinho que vive certinho e tem ali um um bom desempenho, ele não quer perder. Então, qualquer situação onde uma pessoa tenta esferrar a outra, ou tenta transformar aquele ambiente em um caos, ela vai ser punida se ela mandar embora, ou vai ser colocada numa área onde ela não tem contato com ninguém. É assim que funciona. Só que o bochileiro, ele não tem essa visão, cara. Ele não tem essa visão. Ele cria um ambiente de trabalho com um salário baixo, Claro, temos imposto e tudo mais, mas com salário baixo. Um ambiente de trabalho hostil, com horas extremamente satânicas. Hoje eu fico vendo, tem pessoas que falam que faz aquela coisa de... Eu vou esquecer um nome agora, cara, que é banco de horas, né? Então, por exemplo, o cara tem um horário e pega, sei lá, ele pega das nove às cinco. Aí o patrão dele manda ele ficar mais duas horas, três horas obrigatórias, que ele vai receber um banco de hora ou uma hora extra. não existe na australia cara se você tem um horário você executou sua missão acabou depois das rotas mais rápidas e deixar as rotas mais chatas, por último a gente fazia sempre um esquema para ser o mais rápido possível e o cara pagava assim antes, eu vou pagar vocês, você tem que bater essa meta ai até duas horas da tarde depois de duas horas da tarde vocês demorarem, dependendo da situação eu não vou pagar, porque essa rota aqui o mínimo que uma pessoa conseguiria fazer é até duas horas da tarde E sem nenhum tipo de dor de cabeça, sem nenhum tipo de intriga ou coisa do tipo. Então você vai vendo que o trabalho é de fato um trabalho, cara. Em muitos dos casos você não tem que ter todo aquele ambiente onde você tem que colocar máscara social. Isso é uma coisa que é muito interessante, cara. Às vezes... Às vezes eu tinha que ir pro trabalho no Brasil, cara. Sabe quando você tá num dia que você não quer colocar máscara social, cara? a você é obrigado, você fala, cara, se eu não colocar vai escapar alguma coisa que eu não queria falar as pessoas vão ficar putas o ambiente vai ficar ruim e aí você era obrigado a ter que trabalhar você era obrigado a botar uma máscara social e você tinha que ter sorte das pessoas que estavam trabalhando com você não estarem no dia ruim e querer te contar em você ou querer te prejudicar simplesmente de graça sabe? e até mesmo, as vezes quando você ia conversar você está falando uma coisa boba não porque eu sou um homem que sou muito proativo não sei o que Você lembra do outro rapaz que trabalhava aqui com a gente? que ele pegou um câncer que o pessoal viu que ele não prestava pra porra nenhuma, encostaram ele no NSS e bicaram ele da empresa, colocaram outro no lugar e ninguém lembra mais dele. Como você vai ser a mesma coisa, cara? Então para de ligar pra isso, para de ficar se intrigando e buscando validação. Eu falei uma coisa do tipo dessa pra ele. Cara, eu ter falado isso pro cara foi basicamente eu ter dado um soco na cara dele. O cara começou a ficar puto, começou Eu só enchi meu saco e a história eu já contei mais de mil vezes. Você já sabe como foi lá o que aconteceu, né? Com ele demitido. Daí você vê que... Às vezes, até quando você vai falar pro cara pra ele parar de se desgastar, parar de fazer uma coisa... Uma coisa... Que pode prejudicar ele, o bucho dele é extremamente emocional. E você não vê isso com os gringos, cara. Os gringos não estão nem aí. Eles querem fazer o serviço e ir pra casa deles. e ir pra casa deles. É simplesmente isso. Nada demais, nada demais. Então, todas as coisas que eu vi no Brasil eu não vejo aqui, sabe? E uma coisa interessante que eu acho muito foda nos australianos é que você vê que eles têm uma vida muito zoada mas eles conseguem ser profissionais, cara. Isso é muito bom, cara. Isso é muito bom. Cara, às vezes tu vê uma pessoa que tu olha assim porque a pessoa é extremamente biluteteira da cabeça eu lembro que uma vez eu tava no Subway eu tava comprando um sanduiche no Subway agora eu não sei se era no Subway ou se era naquele... era naquele de frango né cara que eu esqueci, esqueço o nome agora eu não lembro acho que eu não sei se era no Subway ou se era nesse, era um dos dois eu tava no shopping eu fui comprar mais roupas né Eu tô parado assim, pedindo um hambúrguer, eu vi uma garota, assim, cabelo preto, mas tá meio curtinho, né? Porra, branquinha, bonito, olha aquele olhão azul, cor de mar. Aí eu olhei assim e falei, cara, que mina gata, cara, mina gata. Só que, sabe quando os caras mais doentes, igual a mim, no olhar a gente vê que a mulher é doente, né? Por mais que ela fosse muito bonita, no olhar tinha alguma coisa errada. Aí eu olhei pro braço da mulher, cara. Eu fazia muito tempo, a última vez que eu tinha visto o braço da mulher tão cortada, tinha sido no show que eu fui do slip no Rio de Janeiro, antes de sair pra Austrália. Irmão, eu olhei no braço daquela mulher, cara, eu nunca vi uma mulher tão cortada na minha vida, cara. Aí eu falei, meu irmão, se o braço da mulher é assim, imagina a cabecinha dela, parceira, deve ser, deve ser um... É o abismo, né? É literalmente o abismo. Mas a garota, cara, trabalhava normal, fazia as coisas normal, e tava ali fazendo o serviço dela. Não tava com cara de cu igual a bochileira, com quase 100 quilos, pesada, toda inchada, que a perna dela parece um mocotó, tá ligado? Com aquela cara de bunda, com aquela olheira profunda, aquela bem preta mesmo, por mais que ela fosse uma mulher mais escurinha, mas tu vê aquela olheira bem preta mesmo no olho dela, de quem foi pro bar e tomou leite no útero, bebeu a noite toda aí foi trabalhar no dia seguinte quebrada então esse tipo de mulher aí cara, e você faz a comparação que você pode pensar uma mulher degenerada que vai curtir a vida mas a mulher que tem um braço todo na avalhada deveria ser muito pior mas não cara, o garoto me atendeu normal Me deu meu sanduíche, fui embora e fiquei pensando nisso, essa comparação Como as pessoas conseguem ser muito mais profissionais, diferente do povo bostileiro E só fazer essa separação de que é um trabalho e que você tem que exercer o seu trabalho Você tem que tratar as pessoas bem Pô cara, uma das coisas mais deliciosas que tem na Austrália É tu ir num restaurante, ter algum lugar pra ser muito bem tratado Tu ser tratado igual um ser humano um vagabundo, um cara de convidar pra você, e falar o que vocês vão pedir. Não, o cara chegou pra boa noite, tudo bem, e aí já escolheram, já viram o cardápio. Aí você fala, pô irmão, tem uma indicação, o cara para, pô então, indicação boa, essa daqui, essa daqui, eu gosto muito dessa, se tu gosta de uma coisa mais temperada, tem essa daqui. O cara tá ali pra ser profissional, e o cara é profissional. Ele pode estar odiando o tali, mas ele consegue ser profissional, ele consegue separar as coisas. Ele não é emocional, como os brasileiros. E o brasileiro, ele está sempre no modo id, né? Ele está sempre naquela coisa full, emocional. Então qualquer coisa é uma bomba relógio. Então às vezes você quer o meu caso, cara, porra, uma vida tranquila, cara. Sempre tinha uma vida tranquila, cara. Sempre tinha uma vida tranquila. Eu tinha que ir pro trabalho pensando, cara, e se o fulano tiver de má vontade? Se o fulano tiver brigado com a mulher dele e tiver tentado me foder no meu setor? E se isso acontecer? E se o gerente tiver de mau humor porque brigou com a mulher dele? com o pai dele. E se o subgerente tiver feito alguma merda lá, está de mal burro porque brigou com alguém por alguma besteira. E aí tu vai trabalhar com a cabeça quente, cara. Tu vive sempre no limite. E aí você vai trabalhar mal porque você está ali sempre com esse medo, com esse pavor. Está todo momento metendo máscara social, ponderando o que você pode falar, o que você não pode falar. Só esperando um momento para ir embora. Aí o teu serviço Apesar que eu sempre executei meus trabalhos muito bem, o seu serviço fica uma merda, fica mal feito. As pessoas percebem que você está com má vontade, sendo que não era para ser assim. Até uma pessoa normal, ela passa a ficar adoecida nesse ambiente. E aí você não vê isso tão estranho. Por quê? As pessoas conseguem separar o trabalho da sua vida normal. Então é muito comum, como um bissexual que eu sou, né? Que eu sou bissexual, né? continuando dando pelo parque você vê os caras jogando baseball e por ai vai as pessoas simplesmente vivendo a vida delas porque elas conseguem fazer a distinção do ambiente de trabalho do lazer ou da sua própria vida individual e quando elas tem um momento onde elas não estão no trabalho elas tentam ter uma vida sadia por mais que alguns não consigam ou acabam meio que dando uma exagerada As pessoas tentam ter uma vida minimamente sadia para poder ter uma existência normal, cara. Então, por exemplo, você viu o final de semana do Bocheleiro? Como a pessoa vai ser normal assim? O cara trabalha de segunda a sexta, ganha mal, vive intriga e briga com todo mundo no trabalho. E quando o cara sai do trabalho, ele vai para casa, dorme muito mal porque não consegue dormir e fica na internet, fica nas redes sociais. até o final de sexta-feira o que tu acha que vai acontecer contigo? porque a mulher me deu alienação parental porque meus pais estão acontecendo isso e aquilo Se você trabalha no ambiente com muito bocheleiro, aí isso começa a respingar pra você. Porque tu tá no ambiente de trabalho, aí tu tá de boa. dinheiro pro meu visto, ai o visto é muito caro, ai com mulher fica muito caro porque a minha mulher tem o plano de saúde dela, ai meu filho tem que colocar ele na escola, minha mulher está grávida, ai começa uma choradeira e uma vontade de parasitar. Então cara, o grande problema não é o serviço, não é o trabalho. O problema é o bochileiro cara, porque quando você começa no ambiente, até mesmo na Austrália, onde você lida com muito brasileiro, No fim, eles trazem aquele ranço do Brasil ali pra dentro. Então eles começam a ter uma vida de merda, viver igual um bicho, e aí depois no teu trabalho o cara começa a faltar, o cara não aguenta, o cara acha que vai aguentar, não aguenta, como eu já falei, é que ele relata. Eu falei, porra, tava, o cara trabalhou, o cara trabalhou um dia, no outro dia, e falou, não, eu vou conseguir trabalhar também, porque aqui é aquela coisa, o olho grande, o brasileiro, ele vive Então quando ele está nessa situação, ele quer abraçar tudo. Ele acaba te prejudicando. eu não aguento pelo amor de deus me desculpa e eu nem aguenta sozinho não graças a deus tinha o deus africano lá o baiano o baiano não sustenta mal vamos embora e a gente conseguiu resolver lá agora imagina se só ta eu e esse cara esse cara vira pra mim e fala assim então eu não vou conseguir fazer a mudança aqui pra Fania desistir e vão embora como eu ia resolver aquilo ali irmão? como eu ia resolver? não ia ter como resolver então o brasileiro Você sempre tem que estar com aquela noção de que ele pode te prejudicar a qualquer momento, cara. A qualquer momento. Ele não é de confiança. Ele é um parasita. Ele é invejoso. Ele é emocional. Ele é tudo de ruim, cara. Tudo de ruim. É simplesmente... E tem uma coisa que não tem como explicar pra vocês, cara. Tem certas coisas que vocês deveriam sentir e viver. Tem certas coisas que não tem como explicar. Você vê, cara, que... é um trabalho, é uma coisa que você só consegue perceber quando você sai do Brasil você vê que as pessoas têm a vida delas, as pessoas não vão ficar querendo te contaminar com a vida delas com os problemas delas nada disso, que elas vão fazer o serviço cara, vai ter uma pessoa chata aqui e ali vai ter uma pessoa que é escrota isso sempre vai ter, em todo lugar vai ter não é mil maravilhas sabe, em nenhum lugar é mil maravilhas talvez o cara não vai ter um pouco de paciência mas... A única coisa que eu tenho que... Não é que eu reclamo, porque eu não passei por isso, mas que o povo australiano, os trabalhos na Austrália não toleram é você, se eu usar desculpa, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai Então essa é a grande diferença. Então, às vezes eu olhava pro trabalho no Brasil, cara, eu falava, cara, não dá vontade de trabalhar em nada, não dá vontade de fazer nada porque o ambiente é extremamente hostil. E a culpa não é do trabalho. Às vezes o trabalho é pagar pouco, o trabalho é ruim. Sim, tem até pessoas que às vezes preferem ganhar menos, ter um trabalho mais tranquilo do que ganhar mais e ter muita dor de cabeça. Em muitos setores assim administrativos, às vezes sobram você pode ser um cara que vai trabalhar em uma área mais de supervisão de todo o planejamento do pessoal aí o cara vai ganhar até um pouco mais mas o cara olha e fala meu irmão não vale a pena eu vou ter que lidar com pessoas com o ego com essas individualidades porcas com os problemas que elas levam para o trabalho tudo isso de ruim e às vezes o cara não vale a pena o cara prefere continuar naquela situação onde ele está do que subir e ganhar um pouco mais mas na prática ele só vai ter dor de cabeça, né cara? Eu até concordo quando os caras fazem isso porque o psicológico influencia no corpo, cara. O pessoal fala que o corpo influencia na mente e eu acho muito pelo contrário. Se você tem um psicológico bom ele vai influenciar no seu corpo. Sabe qual é? Eu tenho muito mais essa visão, mas o contrário. Então você às vezes subir de cargo ou ir para um trabalho que você vai ganhar mais ou vai ter mais destaque Mas vai onerar o seu psicológico? Não vale a pena, cara. Não vale a pena. Então, quando... Hoje em dia eu não faço mais mudanças, né? Mas quando eu fazia mudanças, cara, era extremamente divertido. A gente pegava o caminhão, andava pelos lugares, então conhecia vários lugares da... da Austrália, né? Porra, sem nenhuma dor de cabeça, sem inceção de saco, conversando, zoando, falando besteira. Fazia as entregas lá dos caras que estavam lá. Não estavam nem aí pra exemplo. o que eu já sabia isso há muito tempo mas o que eu tive de certeza com os trabalhos da austrália foi que o grande problema O grande mal da sociedade, digamos assim, brincando, é o brasileiro, cara. Tudo que o brasileiro toca, ele transforma em fezes. É tipo o toque de midas, né? Só que é o toque de midas pra transformar tudo em merda. Então... O brasileiro chega num lugar, ele vai morar com você, ele só faz merda. Ele vai trabalhar com você, porra, ele faz merda, ele executa tudo muito mal executado. Ele arruma uma intriga. Cara, tem um caso agora aqui pra terminar. muito engraçado. Na verdade, eu trabalhava mudando em dois locais. Um, eu trabalhava meio que fixo e o outro eu fazia de vez em quando. Um era com um chinês, que era gente finíssima, porque não dava dor de cabeça, não dava trabalho nenhum. E o outro era de brasileiros, que era uma firma de brasileiros. Aí, nessa firma de brasileiros, Quem você acha que fazia o gerenciamento disso? Adivinha qual o sexo? Eu tenho que explicar qual o sexo que tomava conta da gerencia disso aí? Eu preciso explicar? Eu acho que não, né? Eu acho que não. Mas aí ela, fazendo o gerenciamento, ela realocava todo mundo pra cada local e falava, não, o fulano vai fazer isso hoje, no outro dia eu vou colocar o outro fulano. Só que essa mulher Ela tinha uma birra com uma outra mulher que também trabalhava na empresa, que era uma colombiana com uma das bundas mais bonitas que eu já vi na minha vida, cara. O corpo daquela mulher não foi feito nem por Deus, foi feito pelo satanás. O satanás escupiu aquela mulher ali pra destruir a vida do homem. Porra, meu irmão, cara, pensa numa pardinha com cabelão até a bunda, cara. Com puta bundão, mas não um bundão que fica desproporcional pro corpo dela. A cintura fina, cara. É um peito que cabe na mão, um lábio grosso bonito, cara. A cara fina, aquele nariz arrebitado. Capeta esculpeu aquela mulher, meu Deus do céu, cara. Meu Deus do céu. Demônio esculpeu aquela mulher. Aí, essa brasileira é aquela típica brasileira. Tá muitos anos na Austrália, casou com um gringo, abriu numa empresa e ela que gerencia, o gringo faz outras coisas. Deve cuidar da área mais burocrático, acredito que ele fazia muito mais isso. E ela lidava ali com as pessoas Só que essa gostosa, ela cuidava de todo o armazenamento do galpão, esse tipo de coisa E os caras olhavam pra aquela mulher e betavam É natural, aquela mulher foi esculpida pelo diabo Todo mundo ficava olhando pra aquela mulher E betava aquela mulher Aí, como os caras betavam muito, tratavam aquela mulher muito bem, muito bem Ela começou a ter ciúme Então o que ela fazia? Às vezes tinha trabalho os caras, então os caras que ela viu que tava muito betando, ela cortava os caras, as vezes ela falava pro cara assim ó, vamos supor o segundo dia que era pro cara ir ela falava fulano você não vai vir hoje não, você vai pra semana que vem, vem o outro ai botava o outro ai o outro olhava pra sucubus betava, ela ficava puta e remanejava o cara toda hora só que ela ficava remanejando direto e ai você começa colapsar o... porra não é nem pra estar falando essa porra não é nem pra explodir esse bagulho dessa mulher porque ela... ela não é hoje tonta mas ela é bem conhecida na austrália e era meu circo social mas enfim Ela... Ela ficava remanejando os caras. A cada vez que os caras betavam, né? Eu não sei porque ela não poderia mandar aquela mulher embora, se a mulher irritava tanto ela. Mas é aquela coisa, né? Ela sente inveja da mulher, mas ela desconta no homem. Mulher, né? Aí, beleza. Ela começava a remanejar os caras e isso fazia com que os caras começavam a ter um colapso em outras tradas. Então, por exemplo, o cara sabe que três dias da semana O outro dele está livre. Aí a mulher remanejava ele pra uma outra semana que ele já tinha alguma coisa, ou ia fazer alguma coisa. Sei lá, a vida só curtia a vida, tinha um dia de folga. Do nada a mulher jogou um trabalho pra ele, porque ela simplesmente viu o cara abetando e ficou puta. Só por conta disso. E pior cara, a garota não fazia absolutamente nada, ela era tranquila, não dava money pra ninguém. Ela tratava todo mundo muito bem. Mas é aquela coisa né, ela abria a boca da avó e aí ela ficava fazendo essa parada ela ficava remanejando e remanejando e remanejando os caras começaram a ficar puto e não quiserem mais trabalhar com aquela firma e aí chegou a dar uma dor de cabeça uma dor de cabeça pra ela porque os caras começaram a não querer trabalhar começaram a ficar queimando ela no whatsapp do grupo dos modanceiros começaram a ficar queimando queimando ela. Aí cara, a mulher é uma puta dada de cabeça, cara. Por besteira, cara. Por inveja de uma mulher gostosa, entendeu? Simplesmente por conta disso. E aí você vê, você olha pra esse tipo de coisa, isso só acontece com um bochileira, cara. Um bochileira, bochileiro. Se você é uma mulher australiana, uma mulher gringa, ela ia olhar assim, ela ia ficar me puta, ia. Mas ela não ia, cara, não ia levar isso pro coração, cara. Não leva isso pro coração, ela sabe que é assim que funciona. Eu não tenho o que fazer, mas o emocional do brasileiro, ainda mais da brasileira, causa esse tipo de coisa, né cara? É simplesmente intrancável, mas graças a Deus eu não trabalhei tanto assim com brasileiros e eu corro o máximo possível. Porque brasileiro pra mim, meu irmão, é ou a trocação de tiro ou nada. O brasileiro só é pra trocar tiro, você entra no lugar nos custa falar em português, não quero falar em português, pode ter um brasileiro da puta que parou que vai te reconhecer. Ah, Brasil? E vai começar a querer te parasitar? Cara, não dá, não dá. Qualquer tipo de contato com brasileiro, pra amizade, pra trabalho, é só pedir pra ter dor de cabeça, é simplesmente intancavel.