Então, senhores, brotei mais um vídeo de live aqui no canal. E eu tava achando uma coisa muito engraçada, não sei se vocês perceberam, que tava toda hora, eu abri o Goal.com pra ver se tinha alguma notícia, alguma coisa, ver se... Na verdade, eu só queria ver se o Flamengo fez alguma contratação, uma coisa referente ao Flamengo, né? Porque o que me importa no Brasil é só o futebol, pra falar a verdade. Muito bom, muito bom, eu adoro o futebol. Aí, toda vez que eu abro o Goal.com, eu ficava vendo notícia. Feminicídio, o homem matou a mulher, o homem fez isso, o homem fez aquilo. Fiquei olhando e falei, cara, eles estão tentando pautar alguma merda aí no meio disso aí, né? Pautar alguma merda e tudo mais. E ficou, cara, durante acho que dois meses, pelo menos, eu não sei quando parou, mas estava dois meses direto, tudo aconteceu em um caso de violência, é uma coisa do tipo, os caras postavam na internet de violência contra a mulher e queriam levantar a pauta geralmente sobre o feminicídio, melhorar as leis, e, tipo assim, predar todos os caras. Só que quando a gente fala isso de predar, a gente fala, não, você está defendendo o cara que matou a mulher. Não, não é isso, cara. É que você tem que entender que quando sai uma lei no Brasil, ela vem, ela é criada e ela vai se ramificando, tá ligado? Ela vai se abrangendo de uma forma absurda. Como, por exemplo, vou dar um exemplo aqui. Leia Maria da Penha. Lá, quando foi feito a Leia Maria da Penha, de violência dentro de casa, quantas mulheres tinham ali uma pauta específica. você não vai sair com carro não tá? eu não deixo você sair com carro porque você pode bater com carro, uma coisa do tipo e eu não vou deixar você sair com carro vamos supor que eu falei isso pra mulher no whatsapp ela vai começa a pegar todas essas comprovações de fone que ela não vai sair com carro que eu não deixo ela sair com carro e ela começa a gravar tudo aquilo a tirar prints e coisa do tipo e ela pede separação e leves na polícia isso cai na alia maria da penha cara como meio que uma violência Então toda vez que vem uma lei dessa que parece que é só pra pegar o pessoal mais vagabundo, na verdade não é assim que funciona, né? O que é que vai mudar? Porra nenhuma! O que eu falo aqui, o cara pode pensar. Algumas coisas ele pode colocar em prática, outras não. E tentar mudar a vida dele. Eu sempre penso mais no micro que no macro. Mas por exemplo, você olha para a política do Brasil, você tem o Centrão, que não tem nem o que fala sobre o Centrão, é tipo assim um câncer. Você vai ter o PT, o PSOL, que é tipo assim, totalmente salubre. Aí você olha para o outro lado, você vê aquele PSOL Conta daqueles estandarts, a roupa, acusando de nazismo, não tem nada a ver. Mas aí eu falei, po cara, estandarts me lembram muito do Império Romano. Aí eu fui dar uma pesquisada, e realmente, acho que o Renan Santos, né, o nome dele, ele fala sobre, ah não, porque temos que ter referências do Império Romano. Cara, o Império Romano, cara, extremamente corrupto, cara, e pior de tudo. Pra você ser um general, você ser alguém cá está alta no Império Romano. Romano, cara, você minimamente tinha que ser um soldado, cara. Tá ligado? E os caras falam como se quisessem, é, meio que, emular aquele... Mas mano, os caras nunca, alguns caras eles nunca seguraram uma arma, tá ligado? Nunca serviram, não sabem o que é isso, nunca estariam no fronte, na frente da guerra. Não existe mais como era no passado, cara. Então, a própria noção de como, de toda a corrupção, de tudo que aconteceu na, na, na própria Roma é um exemplo muito bom de como dá merda. Entendeu? Quando fica maior... Obviamente tem a questão das estradas, também fudeu muito eles. E várias outras coisas. E você vê, tem uma série de livros que explica muito bem sobre... Ele vai... Ele vai do começo até o final da... Eu vou me esquecer o nome desses livros, mas ele vai do começo ao final de como o Império Romano caiu. E aí, porra, pegaram essa parada dos Estados Unidos sobre pensamento de Roma e botaram junto... Eu fico pensando, como vai resolver a questão da criminalidade no Brasil? Ah não, a gente vai pegar e vai matar todo mundo. Caralho, mano. Tipo assim, tu realmente acredita que o cara vai fazer isso? Tu acha mesmo que se os caras chegarem no poder, eles vão ter que prender o STF todinho, né? Porque é isso que vai ter que acontecer. Eles vão ter que prender uma galera que tá no judiciário no Brasil todo, pra poder fazer isso, pra poder não serem presos, né? Vai ter que chegar, botar a mão em cima do... o pessoal que trabalha na PRF, na PF, vai ter que ter os militares do lado pra fazer isso. E também, cara, vai ter que ter toda aquela coisa de conseguir seguir ao Brasil pra não dar uma merda também de algum tipo de revolta. Aí eu vejo esses caras falando um monte de coisa, eu falo, cara, não dá pra levar a sério, não dá pra levar nenhum tipo de político a sério, até porque o próprio sistema é muito voltado a uma coisa de quanto pior melhor de todo todo todos eles acham a mesma coisa então por exemplo quando estava na época da da Dilma eu lembro que tinha muito aquela coisa não cara deixa Dilma no pessoal pessoal ali mais do centro pessoal pensando assim de forma deixa Dilma no poder ela sangrar até o final porque aí o PT não tem nenhuma chance de conseguir de conseguir voltar depois ao poder tem que deixar ele sangrar até o final foi a mesma coisa é por exemplo Agora com o Lula. Os caras olham e falam assim, não, deixa o Lula fazer todas as merdas que ele tá fazendo, e que ele vai fazer, porque aí vai ser melhor pra gente, porque ele vai destruir tudo e ninguém vai querer votar nele. Então é sempre esse pensamento de que é melhor deixar tudo se fuder, deixar tudo na merda, porque aí dá espaço pra gente poder entrar. É esse tipo de pensamento do próprio... Porque quando se fala de sistema no Brasil não é uma coisa, digamos assim, totalmente centralizada. Não, são várias tribos ali, e uma tribo tá esperando pra tomar o lugar dela. é basicamente assim que funciona e aí você vê como o sistema erigócio que tudo esteja uma merda né vou dar um exemplo esse caso de várias vezes aparecendo é caso onde homens fazem uma coisa com a mulher se você pegar uma proporção isso é minoria pegar o brasil todo isso é minoria da minoria da minoria se fosse a maioria seria um caos dentro do brasil mas pegam esses casos e ficam botando esse caso da hora mas se você pegar os casos onde tem latrocínio onde tem gente morrendo e o caramba Vai ter bem mais, cara. E até falar assim, não, mas no caso estamos nos atentando a homens fazendo isso com mulheres. Tá, ok. Mas se você tirar os casos de relacionamento onde dá merda e acaba em morte e você pegar, por exemplo, situações onde criminosos estão matando mulheres, eu te garanto que é mais do que feminicídio no Brasil. Te garanto que é mais. Te garanto que é mais. Exemplo que teve do caso agora da mulher que foi esfaqueada no BRT no Rio de Janeiro e morreu. Aí você vê alguém falando sobre alguma lei quanto a isso, porque você pega o caso do PT. Aí você tem o PT, você tem o pessoal de esquerda, aí você vê bolos fazendo videozinho sobre incéls, aí você vê o pessoal falando sobre a red pill, que não sei o que. Beleza. Aí você vai ver quando estavam querendo botar leis mais duras quanto questão de crimes hediondos, o PT foi contra. E é sempre que ela desculpa, ah, porque vai ter encarceramento em massa, porque tem muitas pessoas Se 90% do Brasil fosse de criminosos insandecidos fazendo merda, prendia os 90%. Aí não, aí tem que começar a caçar todos os caras que fazem conteúdo na internet, por exemplo. Caralho, bicho. Você acha que algum desses caras... Cara, só você ver as fotos dos caras. Você acha que algum desses caras que tão ali fazendo feminicídio, que tão rolando na mídia, algum desses caras escuta o meu canal, outros canais, eles não sabem nem o que é isso, cara. Eles não tem nem ideia do que é isso. Mas, de novo, pra você passar uma lei e depois vai ramificar e vai ter jurisprudência e fuder com outras pessoas é muito melhor porque isso ferra a sociedade e eu lembro de um policial falando a seguinte coisa pra mim como uma vez eu tava conversando com um policial e a gente tava falando sobre a criminalidade no Rio de Janeiro aí eu falei, é cara, é foda hoje o dia pra você morar no Rio de Janeiro é Zona Sul ou Barra em algumas situações específicas talvez até o recre mas também não fica perfeito mas é isso aí que você tem Pô cara, mas vocês policiais não ficam putos com isso? Não ficam bolados com isso? Os caras falam, cara, tem uma parte que fica, e tem outra parte que acha muito bom. Eu falei, por quê? Ele falou, cara, pensa comigo, você é um policial, você ganha ali, eu não sei quanto um policial no Rio de Janeiro está ganhando. Vamos botar aí, sei lá, seus 5 mil reais? Não sei quanto está ganhando. Vamos botar esses 5 mil reais. Aí o cara tem 5 mil reais, mas o cara tem 3 filhos, tem um caco de vidro em Nova Iguaçu. Aí, porra, tem que ajudar não sei quem, aqui e ali, ele tem uma vida Ele quer ter uma vida de nobre que ele não consegue sustentar. Aí você tem vários bairros no Rio de Janeiro que tem a criminalidade alta. Aí o cara fala, porra, na minha folga, ou até mesmo quando eu estiver trabalhando, eu faço o seguinte, vamos supor que ele está trabalhando, né? Aí ele vai trabalhar, sei lá, na, não sei, na zona oeste no Rio de Janeiro, em Curicica. Aí ele fala, tem vários comerços em Curicica, vou pedir pro meu tenente me colocar, e eu vou trabalhar ali. Ao mesmo tempo que eu tô trabalhando, eu vou chegar nos estabelecimentos e falar o seguinte, ó, eu trabalho por essa área aqui, meu plantão é tal dia, tal dia. Se você quiser, ele chega pro dono do estabelecimento. Eu sei que tá tendo muito roubo, muitas coisas aí, né? Então, eu faço uma segurança aqui meio que privada pra você enquanto eu tô de serviço. Eu te passo meu número e você me liga alguma coisa, ou eu fico sempre por aqui, e você me paga um dinheiro por dia. Então o cara ganha tanto do estado e ele também ganha fazendo uma polícia privada enquanto ele está trabalhando para o estado, para aquele comerciante. Então para ele o caos é muito bom. E aí você difunde isso para várias situações, várias camadas da sociedade estatal. E aí você vai para outras áreas. Por exemplo, se você tem uma sociedade em caos que tem uma porrada de ladrão, porrada de cara batendo em mulher, mulher batendo em cara e um porrado de conflitos e não tem nenhuma O cara tá ali discutindo com a mulher, a mulher acusa ele de ter dado uma porrada nela, aí ele desce pra cadeia, aí o cara vai lá pra Bangu 1 no Rio de Janeiro, área de triagem. Ou senão não vai nem pra Bangu, fica presa em algum outro local pra depois padecer pra Bangu. Aí o advogado chega e fala assim pro cara, o advogado sabe, alguém passa pra ele e fala O cara é minha irmã. Se você me dar 5 mil reais eu faço você não descer pra Bangu e conversa lá com a delegada ou o delegado e a gente resolve isso aí mil reais em um dia. Muito interessante para 5, 2, 3, dependendo da situação. É muito interessante você ter um alto índice de falsas acusações, de criminalidade e uma lei que é muito frouxa, que fecha os olhos para as coisas. Então você tem também os advogados se dando muito bem com isso. Então é um ecossistema que ele produz de vagabundo e lucra em cima disso ou cria um sistema perverso para lucrar Eu vou citar um político aqui, mas não é bom nem citar esse maluco que... Ele gosta de matar os outros, né? Ele gosta de perseguir os outros. Mas, enfim... Aí tem um político na abaixada fluminense, que eu não vou citar o nome... Que pra ele é muito bom que a abaixada fluminense tenha criminalidade. Seja milícias, seja o tráfego, qualquer merda que for. Porque, por exemplo... Aí ele vai... Ele sabe, obviamente, ele sabe, ó... Vai ter uma operação... Ele vai ter uma operação... Ele vai ter uma operação... cara, já teve um caso no Rio de Janeiro que três deputados abriram portas pro comando vermelho tomar umas favelas ali com meio que com a aprovação deles cara, absurdo, absurdo, absurdo mas esse político chega e fala cara, tem uma favela ali que tem um político que é fechado com uma outra facção eu quero tomar aquela favela ali porque é interessante pra mim aí ele vai, ele fala com o presidente da câmara, o líder da câmara vai ter uma invasão lá, deixar baixo, estar ajudando a fornecer arma, a fornecer dinheiro, ajudando para eles conseguirem transitar com a droga, e ele vai tomar aquela favela. Aí ele vai tomar aquela favela, bota a criminalidade lá dentro da favela. Aí só ele pode fazer politicaje ali dentro, então ele vai e mete um, até esse político, no caso que eu estou citando, ele mexe muito com cesta básica, coisa do tipo, ele mete cesta básica dentro daquela favela, faz umas coisinhas aqui e ali, ele pode fazer só ele pode entrar naquela favela porque ele é fechado com aquela facção que tá vigente naquela favela então o caos ele é maravilhoso pra esse tipo de pessoa tu acha que ele quer nenhuma favela com criminalidade tudo pacificada e qualquer político pode entrar qualquer iniciativa pública pode ser feita por qualquer político ele não quer isso ele quer um feudo dele então ele deixa o tráfico entrar ele deixa uma milícia entrar porque isso beneficia ele aí ele pode fazer uma rede de supermercado é no nome dele ou com irmão filho coisa do tipo então existe um benefício no caos entendeu você dizer desestabilizar a sociedade ela beneficia esses caras em diversas formas possíveis então vai do policial que vai fazer um extra para comerciante até do político a botar uma facção criminosa dentro para ele poder ter aquilo como se fosse o curral eleitoral dele e eu te falo tem tem como resolver isso cara Não se resolve isso. A grande verdade é ser uma ditadura, cara. Isso que é a grande verdade. Com politicagem, fazendo as coisas bem feitas, dá pra resolver? Dá. Mas, infelizmente, no Brasil isso não vai acontecer, porque você tem várias tribos, vários feudos, e se você tentar mexer com um, eles perceberão que você está ficando grande, os outros vão se unir e te fuder. É isso que vai acontecer. Seja do Collor, que tentou achar que era o brabo e se fudeu. que tentou peitar e se fudeu. Ou seja, do Bolsonaro que tentou peitar e se fudeu. Eu fui no dia seguinte saber porque a minha internet tinha saído, a internet da Team Fibra. Acho que era Team Fibra, se não estou enganado. Aí eu fui falar com um percurso de vizinhos. Aí o cara chegou e falou, ah não, porque o... o pessoal tacou ai tacou fogo na fiação e olha que eu nunca morei na ente favela nunca morei na ente favela e eu não morava na ente favela morava no bairro bom Freguesia que o pessoal conhece do rio de janeiro morava no bairro relativamente bom e os cara tacaram fogo na fiação da team ai eu falei porra mano esse deve ser coisa de algum vagabundo querendo botar essas provedores merdas ai dito e feito uma semana depois dentro do meu scaninho de correio tinha uma internet, eu não lembro agora o nome cara uma internet porca dessas provedoras de ou ou de traficante ou de miliciano e coisa do tipo falando assim, se tem problema na sua internet, não sei o que, coloca a nossa internet preço bom, preço barato, internet muito boa eu falei cara, maluca não vou colocar essa porra nem que a Tim fosse uma merda eu ia financiar essa merda Aí, eu conversando com o vizinho, aí eu falando sobre essa internet com ele. Aí ele falou, é um coroa, né? Eu falando com o coroa, aí o coroa falando, cara, mas sabe essa internet, então? Ela, ele falando que ele sabia que aquela internet era da criminalidade. Só que ao mesmo tempo, o que era da criminalidade tinha um conchavo com algum político. Agora eu não lembro qual o nome do político, cara. Não lembro, era um político meio que famosinho na área. da freguesia e esse político meio que era dono também dessa empresa de fibra ótica de internet aí tu vê você tem os bandidos ou milícia aí eles criam um sistema de internet aí o político está junto disso o político deixa os cara meter fogo naquela porra para poder prejudicar e fazer as pessoas no cansaço botar a internet dos traficantes a time fala foda-se, você mora numa área de risco e a time fala mas eu não moro em uma área favela eles foda-se, a sua área agora é de risco e pau no seu cu a polícia não faz porra nenhuma a empresa internet não faz porra nenhuma e fica por isso mesmo e quando você tenta romper o contrato eles falam então mesmo que a sua internet esteja uma merda os caras estão atacando fogo no poste É tudo uma putaria, cara. É tudo uma putaria quando você para pra perceber. Ah, a gente não sabe porque ela tá fazendo isso Ah, tem que ver o outro lado da história, que não sei o que Caralho, uma mina de 21 anos pegou um carro E... não sei se ela tem 21 anos, pegou um carro Atropelou o namorado, o ex-namorado de moto E uma amiga dos namorados com ciúmes, cara A mulher já ameaçava o cara Aí eu te falo, a mulher ameaçava o cara, né? E aí, o cara foi atropelado, a amiga do cara foi atropelado, até onde eu vi parece que os dois foram de arrasta pra cima. Não sei se estão no hospital, mas até onde eu vi, os dois faleceram e foram de arrasta pra cima. E aí, um monte de comentários de fêmeas falando a seguinte coisa. Ah, a mulher é traída, os homens matam, então as mulheres tem que matar também. Ou seja, a sociedade, as pessoas que trabalham no Estado são doentes. Os políticos são doentes. A criminalidade, boa, não adianta nem falar que eles são, né? Aí tu olha o povo que deveria ser normal, passa a mão na cabeça da mulher que atropelou os namorados e que ameaçava o cara. Sabe? Aí você vai ver os políticos, aí você fala, pô cara, até os políticos de esquerda vão chegar num momento que eles vão ver que a criminalidade tem um golpe que é muito forte do pessoal da... Geralmente esse pessoal que são ex-militares vão te falar, não, vai chegar o momento que vai buquerizar o Brasil, não, irmão. Quanto pior, melhor, cara. Buquerizar o Brasil, isso não vai acontecer, cara. Ah, não, porque na Bahia vão acabar buquerizando o Brasil. Eu acho que em estados onde tem o PT, isso eu concordo, onde tem a esquerda assim bem forte, eles vão dar meio que uma matada no pessoal. porque eles estão no poder e eles não podem deixar estar tão zoado. Já tem uma mudança desse tipo com o Quá-Quá e até o próprio, se não me engano, o próprio governador da Bahia também estava matando gente pra caralho, bandido pra caralho, né? Então eles vão tentar dar uma controlada, mas resolver eu acho muito difícil, eu acho muito difícil. Até eu estava copando com isso também, mas eu já acho muito difícil isso acontecer. E aí você pega como exemplo, você olha, Tá, como aconteceu a revolução russa? E aí você vê que o Kizar da época tava fazendo um monte de merda. E tava numa situação tenebrosa e não tinha ninguém pra liderar pra continuar. Aí país numa merda, você faz uma revolução. Aí você olha a China, mesma coisa. O pessoal da China fazendo um monte de merda, sendo truculento pra caralho, botando pra fuder, sendo um... Eu digo que é um dos mais, mas ali dentro da Ásia, cara, foi um dos sistemas mais corruptos que teve, ali foi aquele período meio que imperial da China ali, que porra só tinha merda naquela coisa, uma corrupção do caralho. Aí você olha, tava na merda, vem o comunismo. Aí você olha a revolução francesa. Também, pessoal puto com a realeza, toma ali... e toma ali revolução. Então é sempre assim, quando você tem, quando você tem uma... uma... que ela está na merda é muito mais fácil para você que se você estiver no poder e puder culpar outras pessoas você dá, digamos assim, não é um golpe mas você fazer alguma coisa mesmo você estar no poder que você ganhe mais poder então, por exemplo, tem criminalidade forte no Brasil então vão querer mais leis para ter mais recursos seja de poder ter mais meios de ação ou até mesmo de poder financeiro é uma sociedade desesperada que não vai conseguir pensar e você pode passar um monte de merda, um monte de leis merdas e foder mais com essa sociedade e a tendência é se você parar a pensar é predar o homem a todos os incentivos é predar o homem financeiramente predar o homem sexualmente moralmente todas as formas possíveis então se tiver alguma lei para poder predar o homem e transformar ele mais em submisso não vai ter nenhum tipo de revolta dos próprios vídeo aqui no YouTube falando as coisas que eu falo ou um cara no Ceará perdendo uma casa para uma facção. Qual que você acha que é pior? Qual você acha que tem que ter mais poder de ação do próprio governo para fazer alguma coisa? É quanto canais no YouTube ou simplesmente uma facção tomando casas de moradores? O que você acha pior? Eu fazendo conteúdo aqui no YouTube ou simplesmente um cara com um fuzil, com cabelo vermelho, dentro de uma favela, portando um fuzil. O que você acha que é pior? Mas aí, esquece, passa leis pra mim, pra você piorar a nossa condição. Enquanto os verdadeiros vagabundos, você vê, cara, tem esses webcomunistas falando assim, não, tem que fazer um desse encarceramento em massa, tem muitas pessoas presas, cara. Se eu não me engano, só no Rio de Janeiro, de pessoas que deveriam estar presas, Eu acho que não tem nem isso de presos no Rio de Janeiro, se tiver deve estar ali pario a pario. Ou seja, você precisa de mais presídios, leis mais fortes quanto a criminalidade, e prender o pessoal mesmo, irmão. E não, o cara está pensando em não ter que tirar aquelas pessoas da cadeia, que não sei o que, isso e aquilo, elas têm que ser reassociarizadas, colocadas na sociedade, só estão prendendo preto e pobre, aí vem aquele discursinho. Eu falo, caralho irmão, olha só o nível que a gente tá um cara vai num podcast e fala uma merda dessa que tem que esvaziar os presídios porque esse é o grande problema aí mas tu tomar uma revolvada na cara num vagabundo isso aí foi uma condição que a sociedade impôs a ele isso aí não tem nada a ver com uma coisa que o cara deveria ser preso aí eu vou levar esse país a sério cara essa política desse país a sério como irmão? não tem como levar isso a sério não existe como levar isso a sério E o programa é o cara falando, sei lá, sobre os conteúdos que a gente fala na internet. Eu vou levar a sério como, irmão? Como eu vou levar a pauta política do Brasil a sério? Não tem como levar a sério, cara. Não tem como levar nada disso a sério, cara. É simplesmente, ou você olhar e falar, cara, eu vou procurar uma forma aqui de me proteger disso, vou pra uma outra cidade, vou pra outro lugar, vou fazer algum outro tipo de coisa e me proteger e tentar tankar isso aqui, ou vou sair do bostil. Essas são as opções que o cara tem. Ou, se o cara for um pouquinho mais pra frente, o cara entra na brincadeira também. Entra pra criminalidade, se faz um conchavo com um político vagabundo, ou aproveita de uma vagabundagem dessa que tem na sociedade. É isso, cara. Essas são as opções que o homem tem hoje em dia. E o pessoal ainda não entendeu que o caos é maravilhoso. Porque, por exemplo, vamos botar aqui. da linha mais nacional. Você tem uma sociedade aonde todo mundo é fodido financeiramente, então vai depender do Estado até um certo nível. E as pessoas param de ter filhos, porque os relacionamentos estão sendo totalmente subjugados por conta do Estado. Então as pessoas vão parar de ter filhos, as pessoas vão ter relacionamentos totalmente conturbados, porque tudo é resolvido na lei ou, digamos assim, potencializado na mão das mulheres. E você começa a ter o colapso que já está acontecendo você faz umas gambias aqui e ali por algo mais de 20 anos, mais de 10 anos e vai empurrando com a barriga mas os caras tem aquela noção de que vai colapsar, tem que colapsar eu concordo que vai chegar um momento que vai dar uma merda mas não vai ser agora talvez não vai ser na minha nem na próxima geração ainda tem um tempo ainda pra queimar ainda tem linha pra queimar nisso aí agora pensa o que é melhor pro estado? famílias extensas com filhos estudando bem uma família que tem educação, que tem um mínimo de postura, que todo mundo se protege, todo mundo se cuida. O que tu acha que é melhor apostado? Essa família? Ou uma mãe solteira, um pai divorciado, cuidando de uma filha que a mãe, sei lá, é uma drogada. O que tu acha que é melhor apostado? É melhor uma sociedade desregulada, porque aí ele vai ter mais incentivos pra pegar mais imposto, dá-lhe umas migalhas pro pessoal e fala, não, então tu vai ter aqui um upazinho na porta você olha essa geração dessas garotas com vinte e poucos anos vinte e poucos anos na polpa que vive dando a buceta, tomando anticoncepcional, cerveja, enchendo o cu de droga aí elas vão ter filhos aqui e ali, dois, três filhos de cada pai diferente, pagando pensão, ou seja, o cara fica desregulado financeiramente, ela também vive na merda porque ela é uma desregulada também, e aí eles vão envelhecendo. Quem tu acha que vai segurar a pica? Quem tu acha que vai ter que segurar essa pica? Vai ser o Estado? De certa forma sim, mas vai dando migalhas, porque aquele pessoal tá tão na merda, tão fudido quando eles chegarem na velhice, que eles vão ter que chegar a uma situação de que Estado, pelo amor de Deus, me salve, e aí o Estado vai continuar tendo mais poder, arrecadando mais e foder mas com aquelas pessoas que são produtivas dentro da sociedade então irmão não tem jeito o sistema está operando perfeitamente isso é uma coisa que me incomoda que os caras não percebem isso eles acham que não o sistema ele está falindo ele não vai conseguir se sustentar e uma hora as coisas vão mudar cara não vai ser assim que ele está operando perfeitamente que enquanto mais cá os melhor e pior os próprios as próprias pessoas estão no governo preferem o caos preferem a sacanagem e a putaria porque isso aí seja de um lado o lado que tá no poder é muito bom que ele pode tentar fazer alguma coisa para digamos assim entre aspas melhorar a condição do cidadão e busca mais poder arrancar mais poder e ter mais poder e o cara que tá ali que não tá no poder que tá tentando alçar o poder ele acha maravilhoso caos porque é uma chance dele ter uma ascensão você olha pro lado é um psicopata você olha pro outro lado é um sociopata e tu fala fudeu não tem como você esperar alguma coisa diferente não tem alguma coisa diferente não vai ter essa mudança chegou numa condição que não terá mudança a mudança é estritamente micro e você abandona o macro claro você tem que olhar pro macro pra você priorizar o seu micro por exemplo No Brasil falei, cara, vamos ver o macro do Brasil, tu olha pra um lado, olha pra outro e fala, é, fudeu, fudeu. Aí tu fala, eu olhei pro macro não pra resolver ele, ou buscar alguma forma de resolver ele, e sim pra eu antecipar o que eu vou fazer no meu micro. E é basicamente isso que o cara tem que fazer. Só que não. Só que o brasileiro, ele sempre procuram messias, né, pra resolver as paradas. Então, sei lá, o pessoal que era mais novo, a geração X, olhava pro e achava que o Lula ia resolver aí você tem o pessoal que durante um tempo achou que o Bolsonaro ia resolver e agora você tem um pessoal que acha que o MBL vai resolver aí depois vai aparecer outros políticos e o pessoal vai achar que outros políticos vão resolver sendo que ou esses políticos se adaptam ou eles serão presos e mortos e precisa dar exemplos disso dentro do Brasil para vocês? eu acho que não né? eu acho que não precisa não ou o cara se adapta o cara simplesmente entende como o jogo funciona e tenta extrair o melhor pra ele eu vou botar até numa condição que talvez tenha existido políticos que de fato não eram psicopatas, malucos e insandecidos mas eu acho que a grande maioria deles seja no passado ou no presente eles olharam ou vão olhar e falar cara isso aqui não tem como se resolver cara eu vou botar dinheiro no meu bolso eu vou me projetar com isso aqui vou melhorar minha vida porque não tem como resolver isso mas o gado infelizmente ele olha cara e aceita as migalhas cara e aí eu acho totalmente um discurso quando se fala assim não porque se tem que pensar no brasil tem que pensar em mudança tem que pensar em resgatar o brasil temos que lutar pelo brasil historicamente o sistema do brasil é isso ai cara é uma putaria desde a época das capitanias uma porrada de feudo cara porrada de fildo. Aí você vê, tem um político tal que controla, sei lá, o Ceará. Aí tem um político tal que controla, um grupo político controla, sei lá, Roranima, aí no Amapá. Aí quando você vai para as cidades, para os estados maiores, aí vai ser um grupo, vários grupos ali dividindo poder. Aí você vai em São Paulo, tem o pessoal do Caçabe. Aí tem uma outra linha ali também que tá tentando puxar um pouquinho do poder. Aí você vai no de janeiro na alérgica você tem porra você teve a família barazão aí você tem outras famílias também que encabeçam ali o controle do rio de janeiro aí você tem família garotinho então cara é várias famílias ali é que tem por mais que eles não seja uma família aristocrática né eles têm ali um uma visão né um poder meio que de aristocracia e se vem com feudos que eles controlam e por exemplo, você tinha um garotinho que tinha no Rio de Janeiro que tinha ali o campo dos Goetacases ali que era, digamos assim, a posse dele que era literalmente, ele dizia que ele era literalmente dono daquela porra, aquelas terras é como se fossem dele e aí você pode voltar no passado do Rio de Janeiro, por exemplo tem uma coisa muito interessante quem viu a série do Castor de... Castor de... acho que é o Castor de Andrade eu esqueço o nome dele todo mas o Castor, né? o bicheiro é como foi formado os bicheiros no Rio de Janeiro há um modo curto Os bicheiros eram totalmente desregulados, burros pra caralho Aí o mafioso italiano chegou no Brasil e falou Eu já sabia que o Castor de Andrade era um bicheiro contraventor Que porra, controlava tudo Tem histórias dele, quando ele financiou o Bangu Que ele chegava e tirava o revólver para ameaçar Arbitro E ficava por isso mesmo, cara E ficava por isso mesmo, e é assim Então, você vê que você tem um grupo que são famílias Elas se organizam e tomam áreas Então em alguns casos, como no Rio de Janeiro e aí vão ter famílias que vão ser famílias estaduais né você por exemplo você tem a família do sirio gomes e outras famílias ali pelo norte nordeste e assim que funciona cara caralho é literalmente um país feudal cara quando você para para perceber às vezes as histórias dos clãs do japão eu vejo como funcionava ali os donos dos lugares e foda-se tá né, não tinha ninguém que ia passar por cima deles enquanto eles fossem donos daquele local ninguém passava por cima deles só que eles fizessem uma merda muito grande ou entrassem em briga com outras famílias porque se depender da sociedade de políticos justos não vai mudar e o caos é maravilhoso cara, é maravilhoso porque o caos da poder para esses caras deixa o povo literalmente refém a mercê do estado Não precisa de nenhuma mudança. É só você mexer os pauzinhos aqui e ali e tá tudo certo. Aí eu falo, por que caralhos eu vou falar sobre a política do Brasil, cara? Deixa eu ver. Não tem sentido, cara.