Então, senhores, brotei mais um vídeo de leve aqui no canal. E vou vir te dar um contato comigo pra patrocinar um vídeo sobre temas de atitudes de homens que fazem eles serem vistos como merda na sociedade, né? E antes disso, só deixar aqui, teve uns caras perguntando nos comentários, e cara, muito bom esse filtro, cara, o telegram é a melhor coisa que existiu. Porque eu vou fazer assessoria agora pra quem tá indo pra... pra quem quer ir pra Espanha, ir pra Austrália, né? Só que... Se você está querendo fazer isso para a Espanha, tenha na cabeça que você vai ter que esperar um pouco. Você vai ter que esperar uma janela. Então, não vai ser tão rápido. Ao extrair, vai ser mais rápido. Você vai, faz o processo e pronto. Então, tenha essa diferença. Até para quem está pensando, não, já quero largar o bostil agora. Para esperar a janela de oportunidade, você vai ter que esperar um pouquinho. Então, essa é a indicação. Mas... faça assessoria pra você saber o que você pode fazer e como você vai fazer e eu vou fazer assessoria agora no começo desse mês agora que tá entrando no começo de fevereiro então como eu faço uma filtragem mínima para os caras que são muito bonobos não participarem que é botar o telegram fixado na aba de comentários os caras não vêem e ficam perguntando como eu faço assessoria olha assim e fala ah cara você não viu o vídeo você não escutou falando sobre isso você não viu os links do telegram ali fixado nos comentários Então, infelizmente, você não está capacitado para sair do bucho, você não fez nenhum mínimo de esforço. Mas, voltando ao vídeo aqui, essa questão sobre a atitude de homens que são vistos como nada, tem uma coisa muito interessante que tem características de homens que eu percebi que é muito nociva, principalmente pelos brasileiros. Porque, por exemplo, a primeira que me incomoda muito, que é o homem que gosta de ficar terceirizando as coisas. as vezes quando as vezes eu tava conversando com algum casal e aí eu olhava o cara atrás da mulher como se fosse a sombra dela a mulher na frente falando e o cara só confirmando as coisas e isso ficou muito notório quando eu vi a vídeo sobre a Austrália que era a mesma coisa era o cara calado só confirmando as coisas e a mulher dando todo todo a cal de como faz as coisas como é o processo e eu ficava pensando pô esse cara não tem personalidade esse cara não fala e eu achava isso extremamente esquisito Eu falei, deve ser uma coisa do bochileiro médio, de se colocar nessa situação de que eu não vou fazer nada, vou terceirizar tudo e no máximo vou ser uma carteira ambulante. Basicamente essa é a visão que o cara tem de vida e o que ele vai fazer na vida dele até o final da existência dele. Basicamente essa é a sensação que dá quando eu olho esse tipo de cara. Mas aí você vai ver, por exemplo, a história da Austrália. Você usa como exemplo a história da Austrália. teve um período que ela olhava para os aborígenes daqui e ela pensava assim, cara, a gente tem que ocidentalizar eles, né? Como a gente vai fazer? Aí tem uma porra, tem livros falando sobre isso, tem documentos ainda sobre essa tentativa de que eles pensaram a seguinte coisa, pô, a gente tem que ocidentalizar eles. Só que os filhos tão mais velhos não funcionam. Geralmente isso aí é uma coisa muito comum, né? você tenta estigar os mais novos nas crianças e dali pra frente aquela geração vai ser de alguma forma moldada ao seu jeito isso aí tem vários projetos desse tipo em questões industriais sobre isso até fora da própria Australia, nos Estados Unidos de que você queria que uma parcela da sociedade quisesse alguma coisa ou consumisse alguma coisa então você incentivava nas crianças isso era muito comum nos Estados Unidos, se não me engano, com café Não, Estados Unidos não. No Japão, na Ásia, não de forma geral, mas em alguns locais da Ásia, você queria que as pessoas tomassem café. Só que o asiático prefere muito mais chá. Então eles pensavam assim, a gente quer introduzir o café na Ásia, mas geralmente os mais velhos só tomam chá e eles não ligam para o café. Vamos criar balas, coisas comestíveis à base de café. As crianças vão ter aquela noção de café muito bom, vão ter aquele costume do café, e aí a gente passa, daqui a algumas gerações, a introduzir forte o café dentro daquela nação. Foi feito isso muito com crianças do Japão e alguns outros países ecos na Ásia, e meio que funcionou, não totalmente, mas meio que funcionou em algum nível para eles. Aí você pega a questão da Austrália. Os caras olharem assim e falam, a gente tem que mudar esse pessoal tribal que tem aqui. Os caras simplesmente roubavam as crianças. Não é tipo assim, ah não, vou pegar aqui... Não, eles roubavam as crianças para começar a fazer um processo de ocidentalizá-las. Óbvio que deu errado, né? Mas essas tentativas sempre aconteceram principalmente com povos anglosaxões tentando ocidentalizar ou mudar a cultura e o costume de uma sociedade. Seja para questão financeira, com uma introdução mais industrial de alimentos ou coisa do tipo. ou até mesmo na questão mais cultural e mesmo se eles nunca são aceitos mesmo que eles tentam se ocidentalizar por exemplo eu eu começava muito com uma no trabalho com uma colombiana e essa colombiana ela gostava muito de botar indiano no meio que na orbitando ela ali validando ela então por tabela por trabalhar com ela eu acabava acabava tendo muita interação com o indiano e ela só escolheu os indianos ocidentalizados ela só é atrás dos indianos ocidentalizados só que ela começou a ter asco dos indianos ocidentalizados porque eles tendem a ser muito passivos eles tendem a tentar emular aquele comportamento ocidental que é imposto ali naquela cultura até mesmo daqui da Austrália que é você ser mais passivo, você ser mais permissivo você parece que você não tem sentimento sabe qual é você é um ser humano programado e pelo menos a mulher latina ela de primeira ela olha pra isso e fala cara tem alguma coisa errada com você sabe qual é tem alguma coisa errada com você e eu particularmente com a minha natureza doentia eu sempre fico tentando espetar os caras pra tentar ver a real natureza deles né aí te joga uma coisa aqui joga uma coisa ele vai espetando até ele até ele parar com essa porra cara até ele mostrar a verdadeira personalidade dele e parar de tentar ser um robozinho moldado por um padrão da sociedade. Só que isso ferra com os indianos, porque ele nunca vai conseguir ser exatamente igual na mesma potência que um homem australiano, que obviamente é ocidentalizada. Porque ele vai ter uma natureza dele, na família dele, ele vai ter uma criação de primeiro, segunda geração de indianos comuns. Então ele vai ser meio que uma coisa, uma coisa misturada, um meio termo entre as duas questões. Então, por exemplo, ele vai estar numa escola com uma porrada de australianos e ele ali é 1%, 2% do grupo indiano específico dentro daquela escola. E ele vai tentar se ocidentalizar, tentar ser igual àqueles. Só que o pessoal novo tá fumando vape igual a água, redes sociais, a putaria, um monte de coisa que ele não vai conseguir chegar até aquela situação de ser totalmente ocidentalizado no modo australiano igual as pessoas são e ele também não vai conseguir ser um indiano, como posso dizer, sujo igual geralmente eles são porque ele está fazendo ele um meio termo então quando ele olhar para a sociedade indiana, para o povo indiano dele ele vai perceber que eles não são tão iguais a ele ele vai olhar para o povo australiano e vai perceber que ele também não é igual o povo australiano e aí ele vai ficar ali num limbo e aí ele perde cara a personalidade dele e o homem cara o homem quando ele perde a personalidade ele perde o poder de atitude dentro da sociedade ele perde o valor ele perde o valor ele é visto como nada e aí esses caras por incrível que pareça eles não são tão tipo assim tão atacados igual os indianos que são mais mais bonobos mas é você percebe o asco que as pessoas têm desse tipo de cara. E eu fico com muita pena porque eles estão tentando, tá ligado? Eles acharam, até nesses casos, acharam até o meio termo que é ok. Eles não são tão indianos e não são tão australianos. Eles não pegaram, digamos assim, o lado ruim dos dois lados. Eles estão ali no meio termo que é bem aceitável. Mas por ter matado o que ele é e por estar sempre ali empilindo um tomário de atitude, o que ele vai ou não fazer, ele fica a mercê da sociedade e principalmente as mulheres rejeitam os caras de uma forma absurda. A rejeição é extremamente absurda. E aí você vai pra, por exemplo, um chinês, um japonês ou pessoas assim, majoritariamente da Ásia, que elas tentam emular um comportamento um comportamento mais ocidental e elas acabam sendo a última bolacha do pacote. E também fica uma de ter que aceitar um certo tipo de coisa no convívio deles que eles não querem aceitar mas é aquele padrão de você quer se ocidentalizar você tem que aceitar isso e aí você vai para os homens australianos que já são ocidentalizados mas como eu sempre digo a australia ela é um país que é como se fosse assim o mundo ele começa a fazer uma uma prospecção de o que seria uma sociedade com homens ideais. Aí eles falam, onde a gente vai testar essa merda? Aí eles falam, joga lá na Austrália e vê se dá certo. É basicamente isso que acontece. E aí você tem os homens australianos que eu olho pros caras e falo, cara, você não é assim, cara, você só tá domesticado. Essa é a sensação que me passa, né? Pelo menos os mais novos. Aí se foi criado uma noção de que o homem australiano tem que viver gostoso, não tem que ligar pra porra nenhuma, trabalha pra ter o dinheiro pra fazer a viagem dele, um turismo sexual, Beber, se drogar e tudo mais. Isso é meio que, não digo que é imposto, mas é incentivado aos caras a fazerem isso. Não existe nenhuma cobrança. E aí esses caras, de novo, matam a personalidade deles, matam a característica deles e vão fazer isso que, digamos assim, é o lifestyle que é propagado, geralmente, pro pessoal do primeiro mundo, né? Viajar, se drogar, beber pra cacete e curtir a vida o máximo possível. E a sociedade passa a mão na cabeça dos jovens fazendo isso, agora que tá querendo ter um revés, principalmente aqui na Austrália, de proibir o tiktok, proibir vape pra adorar esse cara, toda criança que tu chuta uma árvore na Austrália, tu vê um menor de 14 anos usando vape, cara. Caralho, o pulmão desse pessoal aí vai pro... vai pro caralho, porque eles fumam isso muito, cara. É mais fácil tu ver aqueles vape descartados no rio, cara. porra, eu acho que eu vivi um pouco errado eu acho que eu fiz merda e eu prefiro, eu quero um homem pra dentro de casa um homem que seja masculino um homem que minimamente coloque regras elas meio que procuram isso, né? só que ela vai olhar pro homem australiano e ela vai ver que o cara ainda tá naquela vibe de quer viver gostoso, não quer fazer absolutamente nada, não tem responsabilidade, nada do tipo elas vão e falam, não, não quero esse homem não ele pode ser ocidentalizado a um certo nível pode mas ele ainda tem características digamos assim patriarcal que vai tentar cuidar dela vai cuidar dos filhos dela e coisas desse tipo porque o homem muito ocidentalizado seja ele de qual etnia ele seja ele não tem mais certos tipos de atitude, ele não consegue ter mais. Então, às vezes, ele não consegue ser provedor, ele tem aquela mentalidade de dividir tudo, ele tem aquela mentalidade a um certo nível de que se tem um pouquinho que está aceitável, tá bom. E pra mulher, isso não vale. Isso não vale. Pra sociedade também, olha, o cara tá com quase 40 anos, o cara não desenvolveu absolutamente porra nenhuma. Ele trabalha numa lanchonete e tem um carro velho, ele é visto como Isso é uma coisa que eu acho muito engraçada. O pessoal acha que o dinheiro, o status, ele não conta na gringa, cara, ele conta pra cacete. Claro que a gente tem a visão do Brasil, e a gente acha que o primeiro mundo não conta isso. Você vai ter locais que não contam, locais específicos que, às vezes por cultura, talvez não vai contar tanto, como por exemplo, você tá na França, você chegar pra um francês e falar que você é milionário, ele vai querer cuspir na sua cara, mesmo que ele seja também. é uma atitude culturalmente mal vista mas quando você vai para australia ou até outros países você percebe que você ser um cara de destaque você ser um cara vencedor você ser um cara ali um potencial provedor ou uma pessoa que é reconhecida pela sociedade isso conta para cacete então a sociedade fez falou para esses caras viva gostoso e não liga para absolutamente nada a partir do momento que ele foi ficando velho que ele foi querendo uma outra coisa ou querendo digamos assim se estabilizar ali de eu vou frear um pouquinho essa situação ele já não é mais visto como alguém produtivo para a sociedade ou produtivo para um relacionamento para as mulheres não que eu estou que eu esteja falando que você tem que fazer isso que você tem que ser produtivo para a sociedade produtivo para as mulheres mas como foi até o próprio questionamento do ouvinte você é visto como merda quando você quando você tem essas atitudes você é moldado pela sociedade ou você é moldado por um padrão estabelecido pelas mulheres e ai você acaba se fudendo porque a sociedade e elas cobram isso de você quando você atinge essas expectativas ela fala então eu não quero mais isso não isso ai pra mim não vale mais a pena isso ai é vida de cachorro e sai daqui não quero você não eu quero uma outra coisa e ai esses homens acabam se fudendo no processo e aqui esse caso é um pouco mais especifico Se vocês pensarem um pouquinho, vocês de outro estado vão conseguir entender bem e conseguir adaptar nas suas realidades. Tem uma parada que essa é mais tenebrosa, porque ela é parecida com o que eu falei antes, mas ela é bem específica, porque o cara não mata a natureza dele, totalmente. Ele vai tentando fazer uma gambiarra do jeito dele e ele acaba se fodendo, não do jeito que a sociedade pede, do jeito dele. 17 para 18 anos chegou um vizinho novo na nossa vizinhança a família do moleque cara caralho família muito aí muito gente boa cara muito gente boa mas eles eram uma família específica uma família específica eu acho que muito por conta do tim maia né pelo jeito que o pai com o pai desse moleque ele gostava muito de tim maia acho que é muito por conta disso na época do tim maia é que ele começou a ficar famoso no brasil ele trouxe muito sou né e e começou não totalmente mas coisas do soul brasileiro, coisas da gringa, músicas da gringa. Então a educação do filho deles, que era também moleque negro, foi assim, foi uma educação de músicas estrangeiras e ele curtia muito essa parada, gostava muito disso. Chegava pra ele e falava, e um funkzinho de leve, ele não gosta, e sei lá, e um pagodezinho não gosta, então um samba não gosta, ele não gostava. Eu não gostava disso. E pelas características dele da época, ele seria visto hoje como um negro doce, que é um termo para basicamente um negro viado no Rio de Janeiro. Para mim é isso. A minha perspectiva é essa. Um negro afeminado. Mas esse moleque, por ele ser negro no Rio de Janeiro, eu não sei muito bem como funciona a cabeça desse pessoal, que é assim. mas basicamente existia uma coisa que você seria dois tipos de negros no rio de janeiro ou você seria o negro do funk né o neguinho do funk um cria ou você no máximo a lista ia ser um moleque do rap ta ligado moleque do rap goas racionais e tudo mais isso ai você seria um desses dois ai era o que era mais comum e esse moleque ai não se qualificava em nenhum desses dois e ele não conseguia cara ele não conseguia ele era de fato ele talvez Ele devia ter criado o tal do negro doce no Rio de Janeiro, porque ele era basicamente isso. Só que, quando ele tentava fazer amizade com um moleque neguinho e com um moleque branco, ou ficar no meio de ambos assim, tá ligado, num grupo assim que tá misturado, geralmente o moleque era uma coisa mais negro cria. Acho que as vezes o cara não fosse nem negro, mas o cara incorporava aquela coisa do negro cria. E era meio que uma obrigação você fazer parte desse grupo, você tinha que escutar as músicas, você tinha que andar daquele jeito, tinha que fazer um monte de coisa e tudo mais. E ele não conseguia fazer isso. A família dele também não deixava, sei lá, ele pintar o cabelo de loiro pivete da vida, ele ir pra baile funk, a família dele era totalmente contra esse tipo de coisa, achava coisa que não era de cultura, tá ligado? E graças a isso, cara, ele foi colocado numa situação, ele não conseguia quebrar aquela barreira de fazer amizade. Ele não conseguia. ele tinha um dinheiro bom, a família dele tinha uma boa condição financeira, ele preferiu vender a própria dignidade dele. E isso é uma porra que o homem brasileiro aqui me incomoda muito, cara. Talvez você me pegue no pessoal, porque eu não fui um cara que vendia a minha dignidade só por estar no meio social. Se eu gostasse daqui, se eu gostasse de estar com os caras, eu aceitava. Aceitar não é a mesma coisa que você odiar aquela coisa, e você se adaptar ali porque você quer fazer parte do grupo. Não, eu gostava de estar com meus amigos, por mais que eu não fosse tão fã de funk, eu adorava estar no meio do baile, todo mundo doidão, zoando, gastando a onda e fazendo merda. Era a minha natureza fazer aquilo ali, tá ligado? Por mais que eu não gostasse da música, mas quando eu queria escutar música eu queria, com alguma festa, alguma festazinha com rock, coisa do tipo, mas eu não abria mão disso, eu nunca abri mão disso. Até em churrasco eu ficava infernizando os caras. Então quando eu vejo um cara que vende a dignidade dele, por conta de estar inserido no meio, eu sei que vai dar merda. E esse moleque, na época, ele não conseguia furar aquela barreira. Então tu viu um moleque chamando pra jogar bola, tu viu um moleque chamando os outros pra pista, pra festa, pra dar um rolezinho nos outros bairros atrás de você. mulher e outro tipo de coisa e ninguém chamava ele cara ninguém chamava ele e aí ele pensou cara se eu não consigo é de fato ter uma amizade com eles eu vou comprar a amizade deles e aí ele começou a meio que financiar os moleques meio a financiar amizade com base em dinheiro então por exemplo ele não ia ser convidado para uma festa ele olhava assim quem é o cabeça do grupo cabeça do grupo Eu vou pegar o fulano, eu vou começar a abastecer ele com o dinheiro. Então praia, coisa assim mais, um pouco mais cara assim, na época, ele levava o moleque pra viagem, coisa do tipo. Então tinha essa mania, né? De tentar ganhar o cara no financeiro. Eu chegava lá na lan house, encontrava o cara, o cara tava parado lá, o cara tava assistindo alguém jogando CS. Ele falava, não pô, vou pagar aqui 10 horas pra você na lan house aqui, vamos jogar junto, que não sei o que. Então ele usava desses subterfúgios pra poder conseguir furar. uma barreira que tem naquela tribo que ele não consegue entrar de fazer amizade pra ele poder entrar porque o mulher que tá sendo abastecido o cabeça ele vai querer continuar sendo abastecido o que que ele vai fazer então vou tentar arrastar ele mesmo que o pessoal não goste aí cara era situações patéticas a gente tá no lugar a gente tá conversando e o cara atrás como se fosse um fantasma tá ligado não conversa com ninguém não fala com ninguém porque não tá no mesmo ritmo não tá na mesma atuada não tem mesmo tipo de pensamento Então, com o tempo, o pessoal começava a olhar pra ele e falava, cara, o fulano ali, o cabeça, ele consegue umas coisinhas, né? Vamos tentar? Aí chega e dizem, pô, fulano, a gente tá precisando... Pô, a gente quer beber um negocinho. Pô, você que tá com dinheiro aí, compra aí um negocinho pra gente. Um moleque lá comprava uma vodka, comprava um whisky, comprava uma coisa do tipo e ficava abastecendo o bonde. Era basicamente o beta-provedor do bonde que ele tava andando. E ele ficou assim durante um tempo, até depois ele se mudar mas veja o cara ele vendeu a dignidade dele ele viu que ele não conseguiria fazer parte daquele grupo daquele grupo social ele usou do dinheiro para tentar entrar entrou mas ainda era ignorada como se não existisse e quando você quando você está numa perspectiva de vida que as pessoas estão vendo que é a sua dignidade ela é temporária você vem de ela porque no começo ele fala não só gosta de músicas de fora só gosta de músicas de fora de pop negro dos Estados Unidos, eu não gosto de funk, não sei o que. Até o momento que ele foi escanteado e aí ele vendeu a dignidade dele temporariamente. O que ele fez? Não, eu não quero ser descartado. Eu vou aqui pagar para fazer parte disso. Só que quando o pessoal daquele... e não era uma coisa conversada não, tá? Não era uma coisa conversada que o pessoal chegava a essa conclusão e falava em off, não. Era uma coisa de intuição. Os caras olhavam e falavam, cara, você vai aceitar a gente ficar na sua aba só pra você andar com a gente, a gente vai tomar tudo de você. Até o momento que, não chegou nesse caso, mas já tava pra chegar, que os caras iam começar a descartar ele, porque fica muito caro. Porque uma coisa é ele começar a patrocinar só o cabeça do grupo. Outra coisa é os caras do grupo começarem a querer sugar ele também. Por mais que ele tinha uma condição financeira boa, chega um certo nível que acaba ficando e ele não é nem escolhido pra jogar, ele fica na reserva da reserva um pouquinho, acreditar que ele já venceu, que ele já está no grupo, e ele é descartado. Não chegou nesse momento porque não deu tempo, mas isso iria acontecer de alguma forma. Tem uma outra coisa, uma outra questão, que eu vou usar o exemplo de uma mulher, mas serve para homem também, porque é a questão de que aqueles homens que vivem no passado. A minha família, minha família não atual, uma ou duas gerações atrás, ela tinha uma mania que era bem comum em outros estados, acho que ainda existe algumas coisas sobre isso, eu lembro que eu vi uma notícia de um cara que tinha uma mulher que estava basicamente fazendo isso aí o governo falou que era um estado de escravidão que a mulher estava vivendo tirou a mulher daquele lá mas o cara era um desembargador e pegou a mulher de volta e botou a mulher na casa dele de volta absurdo, absurdo eu sou totalmente contra isso eu acho muito perverso você fazer isso mas o que aconteceu? tem gente que fica muito preso ao passado e às vezes um passado em real, tá ligado? um passado em real Na minha família, ela tinha uma mania muito feia, que era o seguinte coisa. Olha o que ela fazia. Ela pegava, ela acabou de construir uma família, tem um filho e tudo mais. Você precisa de uma empregada. Naquela época você não queria pagar uma empregada, e como as pessoas tinham muitos filhos, uma mulher sozinha não ia conseguir bancar, cuidar de três, quatro crianças. Então, qual era a cal que elas faziam na época dos meus avós e bisavós? Você ia conversava com alguém, tem alguma garota que engravidou cedo ou que entrou pra prostituição e tá querendo sair? Aí a vizinha ou alguma coisa, você fala, tem a fulana, eu tenho o número dela. Aí você entrava em contato com ela e falava, fulana, hoje você não tem casa, você é uma GP, você não tem absolutamente nada, você tá com um filho aí. Eu vou fazer o seguinte, tem um quartinho nos fundos aqui da casa, você mora lá, você cuida da sua filha e você trabalha pra gente como se fosse a nossa empregada, mas você é da família, você é da família. Você é nossa empregada, mas você é da família. A gente vai te dar um local pra morar, vai te dar comida, tudo mais. Você vai comer com a gente na mesa, você faz parte da nossa família e tudo mais. Só que o pagamento, então, às vezes a gente pode dar, às vezes não. E é assim que funcionava no passado, né? Então qual era a parada? No passado a garota, sei lá, de 15 anos engravidou. O pai e a mãe expulsou de casa, ela virou GP. Ela não conseguia sustentar a vida de GP. Ela era abraçada por uma dessas famílias. E essa garota em específico, na época, ela morreu a pouquinho tempo. Eu estava até falando com um familiar que ela morreu a pouquinho tempo. E essa garota, como ela não tinha absolutamente nada, ela engravidou, foi abandonada pelos pais, virou GP e deve ter vivido uma vida tenebrosa. Quando apareceu essa... uma familiar minha, falando pra ela, vou te dar um lugar pra você morar, vou te tratar como família e você vai ser nossa empregada aqui da casa. Pra ela, é como se fosse um salvador, sabe qual é? Como se fosse uma coisa que alguém salvou minha vida. E ela viveu a vida toda assim, sendo um servicial da casa, então ela cuidou dos filhos, depois cuidou dos netos, até o momento que ela faleceu. Só que quando a filha dessa mulher, essa filha dessa mulher cresceu e virou adulta, ela casou e falou, mãe, Você não deve viver assim. Não dá pra você viver assim. Você está sendo explorada. Você está idosa. Cara, vamos sair dessa casa. Você vem morar comigo. Eu vou arrumar um negócio pra você. Sai dessa casa. Só que a mulher chegou e falou pra filha. Não. Porque essa família me deu lugar pra morar. Essa família me aceitou como família. Eu como coisas na mesa. Eu sou bem tratado aqui. E eu não quero sair disso. Isso aqui pra mim é a melhor coisa que tem e eu dou muito valor a isso. Claro, eu consigo entender a parte emocional. Consigo entender a parte emocional, de fato. A mulher estava no inferno e ela saiu pra uma condição onde ela tinha uma casa e não tinha mais o que se prostituir. Ela podia até cuidar da filha dela. Só que ela não conseguiu quebrar a barreira de entender que ela basicamente estava sendo escravizada, cara. Ela estava sendo escravizada. Essa que é a grande verdade, cara. E ela não aceitou. Ela foi até a última instância até morrer e acabar a vida dela, viver a vida toda como empregada. E aí que eu sempre falo, né cara, não passa, eu sou uma pessoa muito, talvez seja uma pessoa muito ruim, eu não vou negar isso não. Mas eu acho que quando a pessoa, ela faz um ato errado, ela faz uma merda, ela tem que pagar por aquilo. Ela paga, ela passa por uma penitência e depois ela não tem que ficar pagando a vida toda sobre aquilo. Eu entendo vocês acharem isso. Mas caralho, a vida toda, eu acho que é uma penitência muito caro. Porque, como vocês sabem, eu sou ateu, acho que a vida é uma só. Então, você passar a vida toda em penitência, eu acho cruel demais. conseguiu um namorado um namorado fazendeiro um maluco dinheiro e conseguiu uma condição muito boa ela tinha condição de tirar a mãe dela dali mas a mãe dela estava muito presa ao passado de que ela foi salva pela minha família e que ela deveria a vida dela minha família aí é uma coisa pessoal eu tipo assim eu até quando estava conversando com meu pai sobre isso meu pai até falou porra cara a filha dela foi muito canada porque a filha dela desistiu na primeira oportunidade que a mãe negou eu acho que a filha dela entendeu que a mãe infelizmente nasceu pra uma situação de servidão tem pessoas que nasceram pra servidão isso é uma coisa difícil de falar mas existem pessoas que nasceram pra servidão que não nasceram pra construir alguma coisa buscar alguma coisa e simplesmente tão presas a servidão muito por conta de traumas no passado e destruição do próprio potencial porque quando você fica preso ao passado essa mulher, você perde todo o potencial que você tinha. Perde tudo, porque você aceita a servidão, a comodidade da servidão, e você desiste de buscar a liberdade, de você sair na pista e buscar alguma coisa, e conquistar alguma coisa. Você aceita aquela questão mais estável, até por questões biológicas. Então essas meninas de criação, elas viviam assim, e por exemplo, elas basicamente viviam pelas famílias que meio que abraçaram elas. E uma coisa muito curiosa é que essa mulher teve a filha dela numa hora que ela deu a xereca, teve a filha e foi abandonada pela família. Depois daquilo, ela não conseguiu construir uma família de novo, casar ou ter um outro cara, um Betinha, porque ela estava presa à família. O Beto deu sorte, mas eu estou aqui pegando o caso frio. Não consigo casar. Não consigo ter relacionamento. A vida foi totalmente servidão, de novo, por conta que estava presa ao passado. E muitos homens, cara, eles têm isso, não necessariamente gostam da mulher até porque não faz sentido, isso era com mulher, né? Mas eu digo de ficar preso ao passado. Então, o cara, ele fica remoendo isso de uma forma doentia. Ele não para de remoer isso, ele fica preso e ele não consegue ter a noção de que ele pode construir alguma coisa. Eu já falei isso várias vezes, né? Às vezes tem uns caras em que eu conheço que os caras são bons, caras seriam bons vendedores, talvez seriam bons que eles são muito bons, né? proativo para abrir negócio o cara tem o potencial mas dada a um passado dele e um medo por conta do passado e o medo de andar com as próprias pernas e também a questão de que a servidão parece ser mais cômoda eles ficam servindo ou alguém ou algum grupo ou eles ficam servindo a esse passado ou seja o cara sempre uma modificativa Mas é um nojo, cara. Como eu sempre falo, cara. Leão anda com leão. da Espanha, a Espanha estaca as pernas abertas para você poder sair do país. É bem mais barato, mas é aquela coisa, você vai sangrar mais, você vai sangrar mais, porque você vai ter que pegar raio, vai ter que fazer vários bagulhos, então vai ser mais tortuoso do que uma Austrália, mas é muito mais barato e é aquela coisa, ele tem de ser mais barato, ele tem de ser mais rápido, mas você sangra muito, essa é a diferença. Na Austrália você sangra menos, mas demora mais. Então é muito uma questão de como está a situação do cara. Ah, o cara fala, ah não, não vou conseguir porque, ai minha mãe, minha mãe é narcisista, ai meu pai eu não sei o que. Ai tu fala, beleza cara, mas tu vai ficar nessa, tu vai ficar botando a culpa dos seus fracassos na sua família? Não, mas, ai porque minha mãe fez isso comigo no passado, fez isso comigo não sei o que, ai porque eu caí na mão de uma mulher e isso e aquilo. Cara, a vida é sua irmão. A vida é sua. E os caras ficam presos no passado. Quando eu vejo o cara preso no passado, eu já ignoro. Eu já ignoro e falo, cara, infelizmente isso aqui tá preso no passado e não vai mudar. E a sociedade, ela percebe isso. A sociedade percebe que você tá preso no teu passado. Ela vai fazer duas coisas, ou ela vai te ignorar, vai te tratar como merda, ou ela vai te usar. Ou você vai ser usado ou vai ser descartado. Essas são as únicas opções que você tem se você tá preso no passado. E muitos caras acabam não entendendo isso. os anos vão se passando, as coisas não vão mudando e o cara fica preso naquela situação e eu fico olhando e você fala cacete cara é talvez o teu destino seja esse daí não vai ter muito como mudar e a gente tem o caso do homem que eu digo que é o waifu de carioca por que? vocês não sabem mas isso quando eu estava no brasil quando logo no começo das lives a gente fazia o seguinte eu eu chegava a fazer as lives no finalzinho da live quando eu falava assim daqui uma meia hora 40 minutos eu vou acabar essa live aqui, né? Tirei na minha cabeça. Aí eu pedi um iFood, um iFood, até perto, até perto de casa, pedia no KFC, tinha um KFC perto de casa, eu pedia no KFC, aí chegava, o cara chegava, na época o cara chegava na minha porta, dava que fez a entrega, metia o pé e comia, porque era um horário que a live acabava meio tarde, né? Então era um horário que ele já tá indo pra casa, ou seja, a última entrega ele rouba para ele comer. E aconteceu uma, duas, três... várias vezes aconteceu isso, cara. Ficar puto. Ficar puto. Aí eu aperi o apelido desses caras de... o entregador do iFood carioca, né? Ele sempre vai prometer te entregar, mas ele não entrega. Ele nunca entrega nada. Isso é uma coisa que é muito mal vista, por exemplo, aqui na gringa, cara. Você prometer alguma coisa, falar que você vai fazer alguma coisa e você não fizer, cara, a sociedade não tá nem aí, cara. Ela reage Resultados, cara. Reagem a resultados. E muito do brasileiro, ele tem muito disso. De ele prometer as coisas. Tem um caso do meu amigo, que ele tava... Eu acho que ainda tá namorando com a mulher, né? Ele tá namorando com a mulher e ele promete... Olha só, cara. A Austrália é um ambiente muito estranho. Imagina que você tem uma namorada. E a sua namorada, ela... Fale pra você que se você não pagar os impostos, que na Austrália você tem que declarar os impostos e pagar, né? Você é basicamente um criminoso. Você consegue cogitar isso na sua cabeça cara que existe uma pressão social das mulheres australianas de que você tem que pagar o imposto que se você não pagar o imposto você é vagabundo pra você ter noção de como funciona as coisas né e aí esse cara prometeu não vou pagar os impostos vou fazer tudo certinho e tudo mais só que brasileiro cara brasileiro é para os impostos falar vou declarar não foda-se o brasileiro tem isso né e uma das coisas que levou esse cara a ter uma briga com a com a mulher dele, foi por conta de imposto, ou seja, ele prometeu que iria pagar, ele achou que era uma coisa boba e isso aí foi um gatilho para uma briga, para um desentendimento entre eles. Daí vocês acabam tendo a noção de como o homem, se ele promete uma coisa mesmo se for uma coisa descabida, tipo assim, pagar imposto, cara, e ele não faz, ele é extremamente cobrado porque ele não cometeu aquele resultado que ele prometeu. E os homens brasileiros eles têm muito disso, de ficar Prometendo as coisas e ficar colocando certos tipos de meta. Então, por exemplo, cara, vou fazer isso. Ano que vem eu vou mudar e vou fazer isso. Quando der eu vou fazer. E aí você vai sendo um cara que faz vários tipos de promessas para as pessoas na sociedade ou estigando as pessoas a acreditar num projeto seu. Se você não conseguir fazer isso, você vai ser morto socialmente. As pessoas vão ver que você não tem resultado, que você não está colocando aquele resultado prática e elas vão ter você como merda. Isso você pode levar até para questões comerciais ou questões empresariais. Você tem o exemplo lá quando deu a merda na Petrobras. Você vê o caso do Eike Batista, por exemplo, ele prometeu para vários fundos que ele ia conseguir fazer, não conseguiu e claro, ele não tem dinheiro e tudo mais, mas ele morreu como empresário brasileiro, acabou a vida dele como empresário, confiança e o brasileiro é muito emocional, ele não consegue entender que as vezes você não vai conseguir bater aquelas metas por alguma eventualidade ele espera o resultado de qualquer forma de qualquer forma que é o resultado e se você não der o resultado para ele ele acaba tendo meio que um ódio por você então as promessas às vezes é elas podem acabar é te ferrando vou dar um exemplo meu caso isso aí isso aí eu fui aprendendo porque eu como você sabe eu sou meio vagabundo né pras coisas eu sou meio desapegado pras coisas uma vez eu prometi Eu vou tentar ir mas provavelmente vou aparecer sim Eu achei, po cara, coisa boba. Vou falar com ele, vou dar uma conversa com ele e falar, po, tava muito cansado do trabalho. Ele não quis saber, cara. Ele viu aquilo ali como se fosse uma traição. Ele depois falou isso pra mim. Depois ele falou isso pra mim. Ele falou, cara, você tem que falar pra mim que você ia tentar vir, você não conseguiu. Você colocou aquela expectativa. E é meio que também uma despedida. É meio que aniversário também a despedida dele, queria voltar pro estado dele. E eu não fui. Ele curtou a amizade, cara. Ele nunca mais falou comigo. Ele tem meu contato, ele nunca mais falou comigo. ele fala até com as famílias, mas não fala comigo, nem pergunta sobre mim porque quando você promete que você vai entregar alguma coisa ao brasileiro mesmo que seja uma coisa que você está tentando mas você não conseguiu por alguma eventualidade muito sinistra para alguma coisa acontecer ou sei lá, você ficou doente alguma coisa do tipo mas você prometeu, você não cumpriu aquela meta que foi estabelecida você vai ser Ah não, as pessoas vão te ignorar como foi o caso desse cara comigo. Não! Em muitos dos casos, o cara vai começar a cruzada contra você, porque ele vai ver aquilo como uma traição, porque você traiu ele. Ele não consegue conceber que existe eventualidades na vida que pode fazer com que você não consiga atingir certos tipos de meta. Então o problema do homem, o entregador do AIFU de carioca, é isso. Ele fala que ele vai te entregar, ele promete ou ele dá a entender que ele vai te entregar. Ele não consegue, ou porque ele é vagabundo ou por conta de que ele simplesmente não conseguiu, ele só não conseguiu, alguma coisa talvez tenha acontecido. O brasileiro não consegue entender isso, então ele te coloca dentro de um pote de que você vai ser uma pessoa marginalizada por ele e de fato vai ser visto como merda. E por último tem um que tá ficando muito mais forte na geração Y, que é os homens que não sabem encerrar um ciclo, por exemplo. Também tem mulheres falando sobre isso, mas eu vejo muito mais homens do caso, né? Às vezes você encontra um cara que ele estava, por exemplo, vou usar o exemplo do relacionamento, tá? Ele estava no relacionamento com a mulher, o relacionamento deu... deu algum... deu algum révios, révios, né? E aí o cara, ele terminou aquele relacionamento. Só que ele tem a visão ainda da preferência dentro daquele relacionamento, que ele era... que quando ele vai ter no outro, ele percebe que a preferência que ele tinha de estar em primeiro lugar dentro daquele relacionamento, ele não tem no próximo ou no outro ou no outro ou no outro. E aí os caras vão bater no cabeça nisso. Só que ele terminou aquele relacionamento, mas ele ainda tem contato com a ex. Tem contato com a ex, com a aficante, com a marmita, qualquer coisa que seja. E ele não consegue quebrar esse ciclo dessas amizades, esses relacionamentos, qualquer coisa do tipo, porque ele fica preso àquela coisa. Cara, eu tinha preferência aqui e pode ter acabado, mas eu ainda talvez no futuro qualquer coisa do tipo eu ainda posso correr como uma rota de fuga pra esse relacionamento que eu tive passado seja qualquer um que seja o relacionamento que ele teve e aí ele fica com amizades com relacionamentos coisas mortas ou até mesmo projetos mortos coisas que não consegue desagarrar e aí que começa que começa a dar muito errado na vida desse cara porque ele tem um relacionamento frustrado com a ex mas ele ainda tem contato com a ex fica com como posso dizer fica ali meio que se tiver uma entrada eu posso tentar voltar ou coisa do tipo e aí Acontece muito o que está acontecendo agora. Tem muitos homens reatando com as ex-namoradas, né? Por quê? Ele teve uma namorada que durou muito tempo, ele tentou ter outros relacionamentos e não deu muito certo, e ele não consegue perceber que deu errado aqui, deu errado aqui, deu errado aqui, vou pro próximo. Se ele quiser continuar tendo relacionamento, ele vai pro próximo. Não. Ele não consegue olhar pra frente, ele olha pra trás. A vida dele sempre olhando pra trás. E aí, ele começa a querer voltar com aquela ex, mas aquela ex já tá mais rodada, talvez já tenha tido filhos mas ele fica preso aquela coisa mais emocional daqueles relacionamentos que ele teve no passado é muito comum com um cara que teve relacionamento na adolescência o cara teve uma namoradinha na adolescência e eles terminaram por alguma eventualidade só que o cara ele não consegue se recuperar porque foi o primeiro beijo a primeira foda sei lá, a primeira vez que ele saiu com a mulher as primeiras vezes dele você consegue saber que aquilo foi uma fase e que agora os próximos relacionamentos que ele vai ter não vai ser igual, nunca vai ser igual nem se ele voltar com a ex vai ser igual mas ele fica preso em encerrar aquele ciclo e as pessoas percebem isso cara, as pessoas percebem isso e começa a ver fraqueza em você porque você começa a ficar muito mais solícito àquela tua ex você fica preso que você não conseguiu romper o ciclo com a tua família e por exemplo, a teu esposo, teus amigos te percebem que você é usado por eles. No ambiente de trabalho, você está em um trabalho, você está em um serviço, mas não está tão bom e você quer voltar para aquele trabalho, você volta para aquele antigo serviço que você estava. E aí você fica com medo de perder ele, mesmo que ele seja ruim, que tanto que você saiu dele e foi para um outro. E as pessoas percebem que você tem medo, percebe que você pode ser usado. Então o cara que ele não consegue romper ciclos, ele não consegue desgarrar desses tipos de coisa, significa mercer aquelas pessoas ou aquele ambiente e as pessoas percebem isso cara e começam a te usar como se você fosse literalmente um escravo então aquela tua ex te usa como otário te pede dinheiro, te pede coisas ou quando ela tá carente, quando ela não consegue uma piroca na pista ela vai até você e você acha que você é a preferência mas você não é a preferência cara você é o que sobrou você é simplesmente o resto e aí o cara se engana, o cara fala Final de semana ela ligou pra mim, pediu pra eu ir na casa dela pra me ter com ela Não cara, é porque tipo assim, de todos os homens que ela tinha ali ao redor dela Ela falou, ah, eu não quero esses aqui não, tem aquele otário ali que eu deu estalar o dedo e ele vem E acontece isso Aí você vai pra questão das relações com a família Você tem uma família zoada, você meio que Se afastou, mas você não cortou a conexão com ela Se essa família tiver em algum momento De fragilidade ou precisando de você, ela vai usar de você, vai tentar te pescar de novo Aí você vai para os ciclos de amizade. Eu já falei, né? Teve um amigo de infância que tentou entrar em contato comigo para reatar a amizade. O cara nem saiu quando foi fora do país. Aí você vê que ele, durante todos esses anos, ele foi tendo amizade e foi fracassando, foi dando errado, ou ele foi ficando sozinho. Aí ele lembrou de uma amizade lá da infância dele, que era muito boa, que no caso era eu, E ele quis reatar essa amizade, ele não percebeu que o ciclo já foi terminado. Porque se fosse um cara otário, se fosse um cara muito mais pego por essas coisas do passado, que ele tivesse tido contato, ele teria conseguido. O cara teria se comunicado com ele, teria tentado manter a amizade e tudo mais. Mas como vocês obviamente sabem, eu sou doente, óbvio eu acortei na raiz esse tipo de problema. Só que quando esses homens de ciclo acabam sendo percebidos na sociedade, tem muito asco de mulher, do ambiente social, e é uma coisa muito cruel porque as pessoas não percebem que ele é uma pessoa carente, que ele é uma pessoa emocional. Quando elas percebem muitos dos casos, elas acabam até tendo meio que um nojo por esse cara, porque percebem que ele é fraco. E isso é uma cruz que todo homem da sociedade tem, cara. Ele não pode ser visto como fraco dentro da sociedade. Porque se ele for visto como fraco, emocionalmente estável, ou ele vai ser usado, ou ele vai ser morto naquele ambiente, ou qualquer coisa do tipo, as pessoas não vão ter pena desse cara. Não vão ter. E esses ciclos que ele deveria ter cortado e ele não conseguiu, e essas pessoas que ele fica ali meio que nutrindo um certo hábito de ter contato, elas só vão esperar uma oportunidade pra sugar esse cara. Porque, por mais que você seja visto como merda, dentro da sociedade porque quando você tem a noção de o que você é visto como merda a priori a noção do homem que ele vai ser sempre ser rejeitado mas não quando você é visto como merda você vai ser visto como uma pessoa que pode ser usada e descartada é isso é como se fosse um papel higiênico você vê valor no papel higiênico? não tá lá no teu banheiro lá o rolo do papel higiênico você só lembra do papel higiênico quando você vai limpar a bunda cara ou quando tá faltando a sua casa pra você limpar a bunda Fora isso você não vê nenhum tipo de valor nele. E o homem quando ele é visto como merda, seja tudo isso que eu falei, ou até mesmo do ciclo, ele em algum momento vai ser usado como papel higiênico. Ele vai ser usado como papel higiênico. Ele pode ser visto como merda dentro da sociedade, mas em algum aspecto as pessoas vão falar, não, poxa, tem papel higiênico no banheiro e eu quero cagar, então vou usar papel higiênico. É só nessas horas. Então até a questão da preferência quando o homem do ciclo ele é usado, é geralmente uma perspectiva de papel higiênico. Vou te usar aqui, vou te jogar no cestinho de papel de merda, e é isso, o teu valor é esse. Então, além do homem não poder mostrar as fraquezas dele dentro da sociedade, ele também tem que se proteger para não ser visto como merda, porque se ele é visto como merda de novo. Você volta àquela situação de que você é papel higiênico dentro do banheiro. Uma hora vai dar vontade de cagar e as pessoas vão te usar para limpar mas os homens da sociedade eles não conseguem ter essa visão que a sociedade só está esperando um momento para ver eles como merda ou como uma coisa descartável eles só conseguem perceber isso depois de tomar algumas porradas mas é como eu digo lá o caso dos indianos cara quando você já é visto como merda você não muda isso não adianta você tentar por exemplo talvez seja o caso do ouvinte que ele deva que pediu pra fazer esse vídeo, ele deu a ver situações onde ele é visto como merda, ele tá tentando mudar isso. Você não vai mudar, e quando você, por uma eventualidade da vida, você conseguir mudar isso, você vai ser visto sempre naquele passado de que você era um merda, e que agora você melhorou, de fato você tem mais valor, mas você é um papel higiênico a ser usado, sabe qual é? Então essas pessoas que já te vêem como merda, já te colocam num cestinho de papel higiênico usado, não adianta você tentar mudar isso. Isso aí não é opção. Porque se você mudar de novo, você vai ser visto como um rolo de papel higiênico para ser usado. Você não vai ser visto como uma coisa importante, como, sei lá, eletricidade, como a sua internet, como um carro. Você não vai ser visto como isso. Você sempre vai ser visto como um rolo de papel higiênico. Isso não tem como mudar. E mesmo que você mude, cara, todo o caminho que você vai fazer para mudar isso, cara, é só por validação social. E, sei lá, pelo menos pra mim, não vale o preço não, cara. Não vale.