Então os senhores brotei mais um vídeo leve aqui no canal E o vídeo de hoje vai ser sobre um caso que rolou lá em Malta Pelo que ele fala eu tenho certeza que ele deve ver esses conteúdos de topo de funil da própria machosfera Mas o problema cara é que muitos desses caras quando tomam um apavoro principalmente de mulher carioca eles não conseguem segurar o apavoro da mulher que eu falo aqui pra vocês Os cariocas que são do canal sabem muito bem o que eu tô falando Quando você vai atrás de uma mulher carioca Não é que você vai ser rejeitado cara É que muito provavelmente você será humilhado, tá ligado? Uma mulher que você vai olhar e falar Pô, não é possível que eu tô tomando a pavoro de uma mulher desse nível, cara Não tem como eu conceber esse tipo de coisa Mas o cara tava na ilha, né? De malta e tudo mais, curtindo Provavelmente dando aquela zoada a uma carioca que ele disse uma 6 ou até uma 5 a carioca de procedência duvidosa cara foi tentar dar uma dar uma galada e ficou de exemplo a mulher deu a mulher deu um apavoro nele e isso que acontece cara muito do quando o cara o cara geralmente o brasileiro que ele tem uma boa estética esse cara fala não porque eu tenho uma nota muito alta que eu não sei o que realmente eu não é um cara feio e você tomar um apavoro uma coisa a mulher chega de falar falar não pra você, tipo, se mete o pé, não quero, valeu, tudo bem, o cara aceita. O cara fica meio cuego, meio dolorido, mas o cara aceita. Só que a molecarioca, ela não funciona muito assim, cara. Ela não funciona muito assim. Pra ela, quando você chega pra tentar pegar ela, pra tentar uma condiçãozinha, pra tentar dar uma galada, e ela não gosta de você, ela tem algum tipo de rejeição por diversos fatores, seja por pergamia, questão étnica, financeira ela ela acha que quando você chega nela é como se você tivesse cuspindo na cara dela quando você não é um cara que ela quer e que ela não aceita e ela tende a te dar uma humilhada ela tende a te dar uma humilhada ela tende a te sacanhar a ser irônica então vai dependendo muito da mulher carioca né claro outras mulheres e outros estados fazem isso mas a mulher carioca ela entra na sua cabeça ela te dá uma humilhada para entrar na sua cabeça e tipo assim é um rito é um rito de humilhação que a grande verdade quando você tomou o apavor de uma mulher carioca. E provavelmente esse cara nunca deve ter tomado o apavor de uma mulher carioca assim. Nunca deve ter passado pela cabeça dele, ou essa daí deve ter doído muito. E aí ele fez um... Ele mandou áudio falando pra mulher da noite colachada na mulher, depois fez um vídeo, até com uma temática meio red de topo de funil, falando sobre isso, sobre VSM da mulher. Tipo, uma mulher feia que não sei o que, não podia estar nessa condição. E eu concordo com absolutamente tudo que esse cara falou no vídeo, cara. No áudio, no vídeo. Ele tá certo. Só que ele tá numa selva, cara. Ele tá numa selva. Uma coisa é você tomar certos tipos de ações no cozil. Dá pra você zoar, dá pra você gastar, dá pra você dar humilhada na mulher. Fica uma coisa ali socialmente, o pessoal vai falar um pouco, mas se ganhar grandes proporções, vai passar batido, como geralmente passa, e vida que segue. Só que quando você A comunidade brasileira espera uma coisa do homem e da mulher. Se você não andar naquela linha ali, eles vão te perseguir até te matar. não, o Java eles vão entrar, beleza, eles vão entrar aqui e sei lá, as cobras vão comer eles, as cobras que são grandes vão acabar comendo eles você vai ter ali as onças também e tudo mais esses animais que vão conseguir predar eles só que essa porra desses animais se reproduz pra cacete e anda só em grupo então por exemplo quando uma onça nova assim que não é muito grande e tudo mais que tem muito tempo de pista, vai tentar predar um javali, o javali joga ele pro alto. Pra você ter noção, as nossas pintadas não estão conseguindo predar, porque eles fazem filho pra caralho, eles andam em bando, e tipo assim, eles saem pra porradas no peida ou não. Então tá uma coisa meio tenebrosa pra poder ter a predação da própria fauna brasileira, quanto aos javalis que vem da Argentina, do Uruguai, que tão entrando dentro do Brasil. E aí, ao ponto de que teve que liberar é só a onça pintada que no brasil deve ter o que 30 mil 25 mil onças pintadas por aí e sei lá umas cobras grandes que conseguem que são constritoras né que vão lá conseguem abraçar dar o abraço da morte matar elas mesmo assim não dá conta não dá conta os bichos se reproduz pra caralho os bichos vivem numa comunidade sinistra e você não consegue acabar com eles só com a fauna brasileira eles conseguem entrar arregaçar tudo e vencer basicamente essa situação que entra uma mulher em outro país cara uma mulher brasileira e ele até fala ele até fala no vídeo vou deixar os vídeos aqui mais a frente aqui para vocês verem que eu não vou relatar o vídeo dele em si mas tem uma parte que ele fala não porque a mulher brasileira nota 6 que não sei o que ela vê o gringo como otário e acha que todo brasileiro também otário que todo cara é otário que ela pode descaralhar em cima do cara e foda-se mas é cara é assim que funciona os caras gringos eles não têm a mesma maldade, eles não têm a mesma visão, porque eles não cresceram com as mulheres brasileiras. Sabe? Às vezes a gente fala assim, ah não, porque a mulher gringa é pior. Pior em que sentido? Você falar pra mim, a mulher gringa é mais rodada. Ok, isso eu concordo com você. Mas em termos assim, pessoais, pra você conviver, pra você interagir, pra você até tentar dar desenrolada, cara, é milhares de vezes diferente da mulher brasileira. A mulher brasileira consegue ser muito pior. E aí o cara me bate de frente com provavelmente uma mulher carioca da cor do pecado. Não sei se é o caso dessa mulher, mas deve ser uma da cor do pecado ou uma mulher de classe média que acha que é uma deusa, né? Basicamente ele encontrou ela nessas rodas de samba. O que um cara desse está fazendo em um lugar como esse? Nas festinhas de roda de samba de Bochileiro. Pediu, né? Aí você pediu, né? Você pode ter a teoria na cabeça de como as coisas funcionam. Mas na prática, você fez meio errado, né? Mas fazer o que, né? É o que acontece. E o cara, ele foi lá, discutiu com a mulher, mandou áudio pra mulher, dando as colachadas na mulher. Parece ser o certo, cara. Só que... É... Uma lógica fria e racional não é. Porque você vai tomar exposed, cara. Você vai tomar. Uma hora você vai tomar. Você vai ser doxado e você vai se foder. E... Dito e feito. e ele fez isso ai e eu sempre falo cara eu hoje em dia não to mais mas eu sempre tava nos grupos da calcinha de melbourne e as mulheres quando elas estão em outro pais elas criam a comunidade delas pra ajuda uma ajudar a outra mas aquela coisa ajudar até certo ponto mas da uma moral tentar se criar uma bolha entre elas ali como se de fato fossem javalis que andassem juntos pra não ser predado então elas estão muito mais psicologicamente abaladas quando a mudança do país e dependendo se elas não estão conseguindo manter a questão financeira delas elas estão numa situação não muito interessante e estão mais propensas a dar pernada em você do que se ela tivesse no Brasil, mais confortável e aí o cara fez isso e é aquela coisa ele fez, ele saiu pra porrada e agora ele tem que sustentar a amarrada dele né como eu sempre falo, a sua amarrada tem que ser sustentada e ele tomou essa exposição ao ponto de que as mulheres comunidade se uniram em torno dessa mulher. Homens da comunidade do samba, do pagode, se uniram e fizeram até vídeo falando desse cara. Ou seja, ele ficou brutalmente queimado nesse meio, ao ponto que ele não pode nenhum evento de brasileiro de samba ou coisa do grupo específica. Ao ponto, cara, que até um político, até um deputado rolou o vídeo dele na internet dele falando as merdas dele. e tudo mais. Então, ali dentro daquele ambiente, ele botou a cara dele, tem a voz dele, ele foi doxado, ele tá fudido, ele tá fudido. A chance, ele pode comer uma xereca que ele pode, mas o perigo agora que tem contra ele na comunidade brasileira é muito alta, é muito alta. Ou ele vai ter que sustentar tudo isso, sustentar isso, ou ele vai ter que mudar de local pra poder Eu podia ter novos ares e não acabar sendo pego até numa armadilha feita por esse pessoal que é a cabeça dele. A cabeça dele tá, Prêmio. Eu lembro que uma vez eu morei com a bocheleira e essa bocheleira, obviamente que ela não falou, mas ela tinha fugido de Sidney porque ela fez merda em Sidney. Mas você vai espetando aqui, espetando ali, ela vai contando algumas merdas que ela fez. Então, falta de pagamento, provavelmente roubo, ela não disse isso, mas provavelmente roubo ali, que ela estava numa situação pericritante, fazendo merda na empresa, e ela simplesmente largou Sydney, e na época ela veio pra Melbourne. E aí, cara, às vezes, numa situação de declínio assim meio que psicológico dela, ela sentava na sala, e como ela falava muito ela ficava conversando no celular, falando que sentia saudade de Sidney, que ela tava odiando Mel, que falava, ai, não aguento esse lugar, que não sei o que, ai, eu sinto saudade, e ela ficava reclamando com um piru amigo dela que ela conhecia de Sidney, ficava reclamando sobre isso. E você vê que ela, pra ela ter sido expulsa daquela comunidade de Sidney, é porque ela fez alguma merda lá e ela foi doxada. e ela não teve opção a não se fugir então até mesmo mulher se sair da fora daquela ética que é criado naquele grupo nos grupos das mulheres uma visão é social de coméia das mulheres de como você tem que agir de o que você deve fazer do que você não pode fazer se você furar essa ética você vai ser pego e você vai se foder cara você vai se foder eu vou deixar agora os vídeos aí do do cara falando né os altos que ele mandou vídeo que ele fez depois que ele tomou uma pavoro da carioca, né? Segura, que isso, né? Olha, o teu nível é muito baixo, né? Eu que ainda te dei uma moralzinha, então nota seis, pô. Nota seis? Nota seis, pô. Pra mim ter essa perna, pelo amor de Deus, mano. Ô, ô, dá uma segurada, pô. Ah, pelo amor de Deus. Dá uma segurada. Fui ainda agradável contigo, com o quê? Pô, acho uma boa a gente tocar uma ideia. Cara, eu, muito superior a ti, então dá uma segurada, pô. Vai, vai, vai, vai. Que ego enfado é esse? A gente desfilou aonde, mano? Aonde a gente saiu, pô. Tá cedrada lá do Rio de Janeiro, ganha os 900 conto aqui em Mato. Dá uma segurada, pô. Ô, namoral. Vai, vai, vai andar. Pelo amor de Deus, pô. Dá uma segurada aí, não. Tu não é tudo isso, não, pô. Eu virei ficar feliz. Minha filha, olha as mulheres que eu pego, pô. As mulheres que eu já peguei e que eu fico, pô. Olha o alcance que eu tenho em qualquer lugar do mundo. Mas, menina, muito mais pica que tu. Para que eu não tenha essa perna em mim? Pelo amor de Deus, pô. essa perna em mim, por favor de Deus pô, dá uma segurada, qual é o teu acesso aqui, dá uma segurada pô, olha pela tua falta de educação, já deu teu nível, entendeu? Assim, nem é tudo isso, eu vou te falar aí, nota 6, só que uma perna de nota de porra, de 20 segundos o caso do ego inflacionadíssimo da mulher brasileira que mora fora do país inflacionadíssimo da mulher brasileira que mora fora do Estejão. Que isso, pô! Então ela se frustra muito com o homem de certa forma, normal também, não estou julgando. Quando ela chega aqui o valor de mercado dela é um pouco maior, tem a questão própria dela que ela conquistou mais coisas, ela está ganhando mais dinheiro, ela viajou, ela aprendeu uma nova língua, então ela também se desenvolve, ótimo, melhorou o valor dela de mercado. não seja um burro, o valor de mercado não é mercadoria o valor de mercado, muitos casos, a maioria isso acontece também, então aquele ego dela vai lá para os passos só que as vezes ela esquece que ela continua uma nota 6, entendeu? e quando tem um cara que porra, que é pica tu não pode olhar para o cara que é pica e achar que tu é mau com o cara, não é e quando eu falo que a mina é perna porque quando ela me a chamar, o problema não é ela querer ou não querer. Isso é o direito de todo mundo, tá? A questão é o jeito, o desdém, a forma que te trata. Pô, velho, com todo o respeito, eu tenho um acesso, graças a Deus, muito bom, porque eu me posicionei pra ser esse homem pra ter um acesso bom a mulheres. E beleza, esse é o mercado, tá tudo certo. Cara, eu não vou te tratar de uma mulher que desmonstruou o interesse em mim, vai lá, brinca, eu recebo muito pedrada aqui, pô. E eu jamais vou te tratar dela. eu posso não querer, mas eu já não vou te tratar, não vou meter perna nela, que é essa marra. Sejam burros, tá? O valor de mercado não é mercadoria. O valor de mercado é VSM da pessoa, tá? Antes não vou falar o que significa. Procura aí, tem gente que vai achar que eu sou escroto se eu falar o que significa. Mas isso existe. Aumenta. Aumentando e ela começa a ter assédio de outros homens e o gringo ele é bobão, ele é mongoloide, entendeu? Então o alcance dele não é tão grande um brasileiro bom. Um brasileiro que é bom, ele tem um alcance muito foda, entendeu? Então o gringo não tem, ele é mais mongoloidzinho, não sabe jogar o jogo, entendeu? Então ele vai te desejar de uma forma que talvez o brasileiro que tem muito mercado não vai tanto. Então ela se sente, acaba se destacando mais aqui e ela acha que o ego dela vai para o espaço. Tem a questão também de ela olhar às vezes o outro brasileiro com inferioridade, isso acontece Como eu te falei, eu tô... Mapa geral. Marra. Entendeu? Porque não é assim que se trata as pessoas, velho. Entendeu? Então é só pra explicar o porquê. No fundo, no fundo, foram muito marmitas já de desguri, de malandro, e aí chegou aqui, o ego estourou. Essa merda de feminismo, vai me juntar uma frustrada com outra frustrada, aí o bonde da frustrada. Aí fudeu, irmão. Então tá aí os vídeos, né? Só que vamos botar, vamos fazer um esforço, Você tem uma visão de Shade muito específica. Vamos colocar que esse cara seja um Shadelight? Vamos colocar como dizia o famigerado, o falecido que felizmente nos deixou e foi para outro plano, o Trex do futuro. Esse cara é um Shadelight, vamos colocar dessa forma. Se ele estivesse no Brasil, ele não passaria por essas coisas. Ele provavelmente nunca deve ter passado por uma situação muito tenebrosa assim. Só que quando você está em outro país, as coisas mudam. não tem noção da questão geográfica que as coisas mudam, né? Porque uma mulher, uma bochileira que ela tá na gringa, ela quer cidadania, ela quer uma condição muito boa, o padrão dela sobe mesmo que a nota dela não suba. Porque até mesmo no vídeo ele fala, porra, essa mulher é uma mulher cês, uma mulher, porra, fedorenta, mas ela tá num país com mulheres muito melhores do que ela e a nota dela continua a nota dela, a visão dela de de homem, continua aumentando cada vez mais ela não chega ao mesmo tempo dos caras que as vezes quando acontece na Austrália os caras tem uma nota muito alta, tem uma nota boa no Brasil os caras são destacados na área deles, na cidade, no estado deles e eles vêm pra Austrália e pô, eles vão ter que disputar ou com um asiático rico, tá ligado? ou o cara vai ter que disputar com um australiano, porra, mais alto, mais bonito, mais forte do que ele ou ele vai disputar em muitos dos casos, que não é questão de beleza, mas questão de piru, né? Com, porra, com o CDGalejo, porra, com duas vezes a piroca dele. E aí o cara bate de frente com essa realidade, ele tenta se adaptar um pouco. Ele tenta falar, porra, cara, eu vou puxar o freio de mão, que eu não tô mais na minha terra, não. Só que a mulher, isso não acontece. Ela olha as mulheres ao redor, ela acha que é igual elas. No fundo, no fundo, ela sabe que ela é inferior. Mas ela também sabe que o homem daquela sociedade, Então é basicamente isso. Só que ela começa a ver os gringos, os otários, os gringos dando cidadania, o gringo Betinha, por mais que o gringo seja esteticamente mais bonito do que muitos brasileiros que ela já ficou enquanto ela estava no Brasil, não necessariamente eles sejam mais difíceis, eles tendem a ser mais fáceis porque se existe aquela coisa, o gringo toma muito a pavor da mulher gringa por questões muito mais sociais de como o cara se porta, é do que necessariamente a beleza dele. Isso é uma coisa que os gringos não falam, mas eles não... Eu acho que não tem... Não sei se tem algum gringo que fala sobre postura, né? Deve ter, mas a postura dos caras é muito ruim, é muito ruim, os caras são muito bobão, muito fraco e as mulheres acabam tendo meio... as mulheres gringas acabam tendo nojo deles. Mas a mulher brasileira, ela aceita isso, ela gosta desse conforto do cara ser um betinha. Então, pra elas, junta o útil ao agradável. De fato, A nota delas sobe. Isso é uma realidade que o cara não entendeu. Pra elas, ele mesmo se refuta. Ele fala, porra, o gringo é muito burro, o gringo é muito besta, não sei o que. E essas mulheres acham que a nota delas subiu. Subiu, cara. A nota delas subiu. Porque o gringo, ele abre essa porta pra elas. Porque o gringo, ele tá numa escassez, ele, sei lá, o gringo da Austrália, ele tem uma coisa que as mulheres australianas, elas não tão tancando muito bem, não. Que é um maluco saindo daqui, indo pra Tailândia, pra ficar comendo verveco. E as mulheres já perguntam lá, já foi na Tailândia, as mulheres já puxam no fundamento pra ver se o maluco se deita com outro macho de peruca, né? Então, até isso as mulheres já estão começando a falar, porra, aí é um pouco demais, né? Vou ficar com o maluco que, sei lá, deu o botão ou empurrou num verveco sujo da Tailândia? A mulher não vai querer um cara desse pra relacionamento, né? Eu digo mais pra relacionamento, a mulher já tem um certo receio quanto a isso. E ocorre muito erro de homens, eu não digo só Por causa desse cara, mas muitos homens eles acabam querendo redipilar. Por exemplo, acontece, aparece uma foto de uma mãe solteira no Tinder e fala, não, eu quero um homem alto, bonito, com carro, com dinheiro, piroca grande, que vai amar os meus filhos e eu não vou dar filho pra ele. Aí você olha pra aquele post no Tinder e você fala, vai tomar no seu cu, né, parceiro? Ou qual é? Ou você fedorenta desse jeito aí, porra, com um Jamal em casa, eu vou pegar isso aí, vou botar, falar que é meu filho, vou cuidar como se fosse meu filho não vou ter o filho da minha linhagem e a linhagem vai morrer se eu casar e ficar com você porra eu não quero só que não adianta você tentar explicar isso pra mulher você tentar explicar isso pra homem porque não adianta cara não entra na cabeça dos caras não é dessa coisa ai os betas estão acordando não muito pelo contrário o cara se fudeu pela comunidade brasileira feminina isso ai é de praxe o normal é o que já ia acontecer E fudeu com a sociedade pagodeira, que só tem beta, né? Quem é do pagode, do samba, sabe o que eu tô falando. Só tem beta. Só tem beta das piores estirpes. E até um deputado usou ele como exemplo. Porque é isso que acontece. É isso que acontece. Você será usado como exemplo. Você não vai ser o cara que vai estar como o exemplo lá da caverna de Platão. Olha só, existe o mundo lá fora. Isso que nós estamos vendo é projeção. sair da caverna. Você será paulado e será morto, cara. É isso que vai acontecer. O cara ficou de exemplo. Eu não sei se ele vai conseguir reverter isso em algum nível. Claro, ele ainda vai continuar comendo mulher, isso e aquilo. Mas sempre terá, enquanto ele estiver em malta, essa coisa de que, porra cara, a qualquer momento eu posso tomar na tarraqueta aqui com uma falsa acusação, ou alguém me perseguir nos eventos, ou até apanhar em algum tipo de evento, se eu não me engano. Acho que aconteceu com o monarque. ele estava dentro de um bar, a um cara foi dar uma garrafada nele de graça. Por quê? Porque ele foi marginalizado em termos sociais, ele foi marginalizado em termos sociais. Claro, eu sei que vocês não concordam comigo, isso aqui não é para vocês concordarem não, tá? Mas o monarque pediu para ser lixado socialmente, ele suplicou por isso, que ele ficava perturbando as pessoas na internet e querendo mostrar a realidade para as pessoas. Só que as pessoas não estão nem aí para a realidade, para a verdade, para as coisas que estão certas ou erradas. Elas vão meio pelo emocional. E o monarque-fly tomou uma garrafada de graça dentro de um bar e apagou. O cara poderia ter morrido, poderia ter convulsionado, os caras poderiam ter enchido ele de porrada, acontecer alguma coisa de, sei lá, ele romper um fígado, um barço, uma porra desse tipo e acabar morrendo. Aí ele deu sorte que não acontecesse com ele. Mas quando você é marginalizado em certos locais, principalmente locais tribalizados como é, o pessoal de outro país, tem uma comunidade brasileira, ou tem uma comunidade tribal, sei lá, de uma coisa de samba, de pagode, e você marginalizado naquilo, é muito provável que vai vir um beta querer te matar, querer fazer alguma coisa contra você. Então não vale a pena você tentar lutar contra isso, sabe? Então basicamente esse cara é como se fosse de fato um predador natural da savana brasileira, né? Ele é uma onça pintada. Então ele caça o jacaré dele ali, ele ganha, muita das vezes ele ganha em grande número de vezes ele ganha ai tu pega essa onça pintada tu joga ela na savana africana ai ela da de frente com rinoceronte ou ela vai ficar pegada ela vai dar de frente com elefante ela vai ser brutalizada ela vai dar de frente com hipopótamo É isso que vai acontecer. E é isso que aconteceu com esse cara. E muitos dos homens acabam não entendendo que não é uma questão de tomar o lugar na cadeia alimentar, cara. Nós já perdemos isso aí, cara. E isso é uma coisa muito difícil dos caras entenderem. Mas essa é a realidade, cara. Você perdeu. Ou seja, temos aí vídeos agora até de... Vamos botar o cara num shed light ali, tomando a pavor numa carioca fedorenta, ééééééééééééééééééééééééééééééééééééééééé Se você andar fora da linha, você vai ser paulado. Não adianta você tentar conversar, você tentar interagir, você tentar mostrar a verdade para essas pessoas porque elas não querem saber disso, cara. E a gente pode usar o caso do beta da montanha. Pense no caso do beta da montanha. O beta da montanha deu sorte porque teve uma conjuntura para ele se dar bem. Ele é um ponto fora da curva. Muitos caras até falam que o Betta teve vez, mas é uma exceção cara, não é o normal. Por exemplo, se aqui é essa mulher, hoje ela tá tentando a cara de coxinha lá, cara, não é que a gente tem cara que fala que é aquela mulher gostosa, é uma Stacey, eu vi isso na internet cara. Porra, caralho, meu Deus do céu cara. Aí, os caras estão passando fome mesmo, parceiro, passando fome. Mas enfim, ela, se ela não tivesse dado aquelas entrevistas, se ela não tivesse falado um monte daquelas merdas, Se ela tivesse usado isso no começo, se tivesse chorado no meio da mídia, você acha que as mulheres não ficariam a favor dela e não teriam tanta proporção como teve no caso do Beta da Montana, ele conseguir se dar bem no final? Aí você vai falar, poipo Fanny, você é maluco, você é doente, tem um caso, aí vocês vão ter que caçar se vocês quiserem procurar sobre isso aí, né? Vocês vão procurar uma matéria que é basicamente, homem tem raio, homem tem raio, homem tem raio, homem tem raio, homem tem raio, homem tem raio, Deformado por água quente enquanto dormia. O motivo teria sido ciúmes, após ela ler mensagem da vítima no celular. Então, um cara no Rio de Janeiro, ele foi queimado, vocês procurarem a matéria, vocês vão achar, tem na CCN, na CNN e outros locais, a conta é, se eu não me engano, eu posso estar falando besteira que eu vi essa matéria faz um tempo, no Rio de Janeiro, mas eu não vou conseguir saber se é exatamente no Rio de Janeiro, mas o cara foi queimado. E, cara, ninguém ligou pra isso, cara. Você não viu. Provavelmente você tá escutando eu falando sobre isso, você não viu essa matéria sobre isso, cara. E ninguém liga pra essa situação. Aí a mulher literalmente desfigurou o cara com água quente enquanto ele dormia, porque ela viu mensagens e teve ciúmes e tudo mais. Aí, quando eu vi essa matéria, eu sempre faço a seguinte coisa. Eu não quero saber da matéria, eu quero saber dos comentários. E tinha caralhada de mulher falando assim... Ela pode ter sido vítima de violência e tudo mais. Tipo assim, na matéria não tem absolutamente nada falando sobre violência. A matéria confirma que foi por conta de ciúmes e a própria mulher falou que foi por conta de ciúmes. E não deu absolutamente nada pra mulher, até o ponto que eu tinha visto lá alguns meses atrás. Porque isso aí foi, se eu não me engano, ali pro mês de nove, mês oito do ano passado. Não tinha dado nada. Tinha até um advogado tentando ajudar o cara, tipo assim, ninguém ligando pro caso do cara. Ah, a gente não sabe o que ele fez. A gente não sabe se ele traia a mulher e tudo mais. Então, pera aí. Então, se minha mulher me trair, eu posso jogar água quente, óleo de motor na cara dela? Então você tá falando que eu posso fazer isso. Aí se eu falar isso, eu chegar e falar aqui, ó. Então, você encontra a sua mulher te traindo, você pega óleo de bateria e lança na cara dela pra deformar ela ao ponto que ela não vai conseguir fazer uma renda. Reconstrução e vai ficar assim a vida toda como um monstro. Então é isso? Então justifica? Se justifica, por um lado tem que justificar por outro, mas não funciona assim. Na cabeça das fêmeas, se uma mulher toma uma ação dessa, ela basicamente tá perdoada, porque alguma outra coisa aconteceu que justifica essa ação dela. Acabar com a vida do cara e tudo mais. Então não dá pra você buscar a loja Nessas ações das mulheres Às vezes vão ter alguns casos onde os caras vão conseguir conseguir salvar o caso do Neymar Se a mulher não tivesse gravado o Neymar ali se defendendo e tentando se proteger da mulher, tentando agredir ele, aquela nagem lá lá O Neymar tinha se fudido, cara O Neymar tinha se fudido A sorte dele que a mulher gravou achando que o Neymar ia agredir ela, ia se defender agredindo ela Mas o Neymar não fez isso e ele conseguiu sair, não digo limpo, mas sair tranquilo dessa história, tanto que ninguém fala dessa história. Agora imagina se a mulher aparece toda arranhada, porra, agredida que ela mesmo fez contra ela e fala que foi o Neymar. Quem ia falar que o Neymar, porra, que o Neymar é inocente? Todo mundo ia vir com um porrete bater na cabeça dele. Porque esse é o natural da sociedade. Esse é o natural das mulheres, é assim que elas funcionam. Se elas não ganham na força Se elas não ganham na habilidade, elas vão ganhar na articulação, pôr na deturpação. Uma mulher chorando, ela chama a atenção de todo mundo. Ah, ela tá chorando. Ai, coitadinha. Isso e aquilo. Ela sempre vai vencer. A partir do momento que esse cara, que esse Shadowlight aí, ele mandou os audios pra mulher, ele gravou um vídeo falando sobre isso, ele perdeu, cara. Ah, mas ele tá certo. Ele perdeu. Porque a ética que é imposta por essa mulher, essas mulheres na sociedade é assim, você é um homem, você está, se você tentar uma conexão, se tentar qualquer coisa comigo, você vai se fuder, você tem a chance de se fuder, talvez você consiga me pegar, mas o normal é você se fuder e ficar calado, então o cara que ele vai para o mercado sexual, o cara que entra dentro num samba, num pagode e ele vai atrás de uma mulher carioca dessa estirpe, ele tem que estar preparado para tomar o apavoro, só que Esse cara, por ele nunca ter passado por isso, ele achou que ele tava certo, de fato ele tá certo, ele tem uma lógica ali por trás, mas essa lógica, ela não se adapta à sociedade que nós temos, principalmente uma sociedade onde as mulheres estão num modo tribal ali se protegendo de qualquer coisa que vier de fora, principalmente de um homem, né? Aí as mulheres falam, ah é um homem branco, ah é um homem branco, padrão, que não sei o que, falando de uma mulher, ai coitadinha dela, e começa todo esse tipo de coisa de novo ao mesmo tempo que teve o cara que foi queimado que a mulher jogou água quente na cara dele e ele ficou deformado e não deu absolutamente nada pelo menos no começo não sei como finalizou o caso pelo menos no começo do do caso dele que tava ali ele ficando fodido dele não conseguiu nem ir pra casa e teve que uma advogada ir lá pegar o caso dele e falar cara isso aqui é demais tipo assim até a mulher foi um porra cara o caso desse que é demais foi tentativa de homicídio ele vai ficar com essas sequelas pra vida toda até uma mulher advogada falando isso e mesmo assim as mulheres no comentário falando ah mas a gente não sabe o que aconteceu se ela fez ela tem um motivo se ela fez tem uma história e tudo mais é sempre essa passação de mão na cabeça então não adianta cara não adianta você tentar lutar contra isso você tentar mudar isso porque isso não vai mudar porque tem as mulheres no modo tribal, se protegendo, e os betinhas em volta ali sendo um escudo de carne humano pra elas. E se você tentar jogar, mostrar a hipocresia, mostrar de como a realidade realmente é, porque uma mulher pode chegar e falar, ah, eu não fico um cara baixo, eu não fico um cara beta, eu não fico um cara gordo, sei lá, eu não fico um cara preto, eu não fico um cara isso e aquilo, ela pode falar isso, mas você não pode, e essa sociedade que nós temos. Então, às vezes quando até eu falo isso e falo cara, não adianta você ficar batendo cabeça porque tu vai entrar numa guerra que não vale a pena mesmo que você ganhe não vale a pena o esforço que você vai fazer é simplesmente uma questão mais que como se fosse uma savana, uma floresta, qualquer coisa do tipo você tá ali, tem uns predadores tem aqueles, aquela cadeia alimentar que você vê que você dá pra você predar um sozinho, um filhote, coisa do tipo mas a partir do momento que eles se uniram e até tem outros animais se unindo só pra te fuder não tem o que você fazer você se esconde na floresta você não chama atenção não chama a voz de toda floresta falando aqui ó olha eu sou um predador e o certo é eu te predar se você fizer isso toda floresta vai contra você e é isso que aconteceu com esse cara mas ele vai aprender com isso eu acho que provavelmente não cara provavelmente não ele sabe que ele tá certo e e ele nunca passou por isso e agora ele tá passando e essa que ele está tendo uma sensação muito ruim, né? E é muito difícil o cara entender isso, ele entender que você perdeu a guerra, entendeu? Existe uma guerra ali, você perdeu e o mundo funciona assim. Talvez, se a parada piorasse pra ele, se ficasse muito tenebrosa pra ele, talvez ele fizesse um vídeo pedindo desculpa, tivesse muitas ameaças, se tivesse uma tentativa de morte contra ele e feita por betas, ele talvez iria entender isso. Mas não é o comum, cara, não é o comum esses caras entenderem E tipo assim, eu não sou, provavelmente não, um cara que fica se comunicando, fica fazendo amizadezinha E ele... Esse ouvinte ele não deu, se eu não me engano acho que foi Feliz Natal, Feliz Ano Novo E isso deu uma questão meio ruim pra ele, na casa, o pessoal fechou a cara pra ele Particularmente a mulher E caralho, é engraçado que aconteceu a mesma coisa comigo, o cara deve ter ouvido esse relato e fez a mesma coisa, né? É, é absurdo, vocês não aprendem com meus erros não, cara, vocês são bizarros Aí, ele teve que trocar de cara porque deu esse B.O. com a mulher da casa porque ele não deu um... acho que ele não saiu pra comemorar ou não participou da questão da festa natalina, né? Quando eu cortei, eu percebi que a mulher começou a ficar atravessada comigo. O cara tava de boa, mas a mulher começou a ficar atravessada comigo. Começou a se tornar um clima meio hostil. Eu peguei, dei uma maneirada ali, fiquei um pouquinho mais social. Encontrei um outro lugar pra eu morar e me mudei. Eu não entrei em conflito com a mulher, não cheguei pra mulher e falei, ó... Se você quer reclamar da sua vida, do seu trabalho, de que você não consegue aprender a dirigir um carro, você basicamente não sai pra nada, né? Que você é uma inválida basicamente, uma bochileira sem nenhum tipo de capacidade, você vai reclamar com seu marido, porque ele que começou a buceta e ele que é seu marido, não eu. Eu não tô aqui pra ficar escutando as suas merdas, não. Eu não vou chegar e vou falar isso, não. Eu simplesmente fiz o quê? Ah não, beleza. porque se eu chego e falo isso pra essa mulher, se eu chego e falo assim ó, o seu marido é um merda, nem ele te aguenta, ele não consegue fazer você aprender a dirigir, você tá tendo crise de ansiedade por conta disso, isso não é problema meu, eu podia chegar e falar isso pra mulher. Mas sabe o que ia acontecer? Ela, tava no calcinha de Melbourne, né? Ela ia chegar, ia falar ó, esse cara aqui não aluga em casa pra ele, que não sei o que, é machista, é isso aí, E aí eu ia ficar com a minha lataria doxada no calcinha de Melbourne. Eu poderia perder muita oportunidade porque aquela foto aparece para as mulheres. As mulheres mostram para seus maridos, namorados e coisas do tipo. E elas sempre lembram da sua fuça quando você é doxado nesses grupos. Aí eu ia perder, talvez, contatos, oportunidades. Simplesmente porque eu cheguei para a mulher e falei, ó, você é basicamente uma encostada e uma chorona. chata pra cacete eu falei a verdade pra ela que o marido dela não tem condição de falar pra ela só que essa verdade ia vir pra cima de mim como uma punição e de novo eu sou aquele animal na floresta que eu não quero ser visto eu quero passar desapercebido mas muitos dos caras não eles vão pro embate vão pra uma guerra que mesmo se eles vencem mesmo que eles estejam certos o preço é muito alto ao mesmo tempo do preço lá do cara da cara, o preço pra ele conseguir as marcas e tudo mais e isso que eu acho engraçado o preço pra ele quase morrer, irmão o cara quase morreu, o cara poderia ter morrido o cara poderia ter de arrasta pra cima ah, hoje ele tem marca, tem isso por trás dele ele tá ganhando o dinheirinho dele ele ganhou muita visualização nas redes sociais ficou um cara famoso ele quase morreu pra isso, irmão ele quase morreu pra mim não vale a pena O cara chega assim, ó. Fifty-fifty. É... Você vai entrar numa condição aqui que você pode morrer. Mas se você vencer, você vai conseguir dinheiro, vai conseguir as marcas e tudo mais que tu quer. Óbvio que eu não quero. Tá ligado? Eu não quero isso. Eu não quero isso. Mas muitos dos caras vão pra essa condição de tentar o confronto e acabam se fudendo como o Shadow de Malta aí.