Então os senhores brotei mais um vídeo de leve aqui no canal. Ah, só deixar um recadinho aqui. O pessoal estava me perguntando, né? Não era para eu ter falado isso, mas eu falei, deixei escapar. E os caras foram me perguntar no Telegram. Sobre a assessoria da Espanha. Então, cara, eu ainda estou dando uma pesquisadinha de leve, só algumas coisas, alguns pontos, né? E porque também tem algumas sementes minhas na Espanha. Então, eu estou vendo basicamente como é toda a arrumação, né? Para depois entregar. Eu queria ter vendido isso da Espanha há muito tempo, mas eu estou esperando só mais um tempinho, só mais esse mês agora, que eu dei uma intensificada porque agora eu estou com um pouco mais de tempo. Mas a assessoria da Espanha eu devo anunciar provavelmente em dezembro. Mas quem quiser ficar num grupo, me chama no Telegram e fala que quer assessoria sobre a Espanha. Se em dezembro ou em janeiro eu já começar a fazer assessoria, eu chamo vocês lá que estão no grupo. E aí vocês já ficam sendo os primeiros para quando eu for começar a fazer. Sobre a assessoria da Austrália, eu vou fazer agora no final desse mês, esse final de semana agora, o próximo. Então só me chamar lá para quem já fechou. Acho que já tem algumas cabeças, está começando a ficar até muito grande. porque eu vou fazer uma calma pra não ficar muita coisa também, muita gente eu vou fechar agora com os últimos do terceiro grupo que eu tô fazendo lá então, de novo, me chamem lá quem quiser e vida que segue, bora pro vídeo aqui e nesse vídeo, cara, eu queria falar um pouco sobre uma visão que eu tenho sobre o comunismo sexual que a gente tem na sociedade hoje e aí, como eu tava fora do Brasil, do Rio de Janeiro, de forma geral e eu passei em dois estados enquanto eu tava Eu estava para fazer minha operação no Brasil. Eu consegui colher algumas informações, falei com algumas pessoas e eu vi como você pode observar o final de um comunismo sexual que é no Brasil, que é a falência. Isso é muito engraçado, porque quando você vai ver a história do comunismo soviético, ele já estava indo tão bem das pernas por questões financeiras e do mais, guerra bélica com os Estados Unidos, mas aí morre aquele poder centralizador que tá ali no topo e começa a ruir toda a estrutura da União Soviética, né? Eu não sou tão versado na União Soviética, pra falar a verdade, mas pelo pouco que eu vi, foi muito por conta disso, né? Tinha uma estrutura ali, não tô falando que é bom, tá, ouvinte? Os ouvintes direitistas são malucos e pra mim, tanto direitista como comunista, pau no cu dos dois, tá? Mas enfim, o que acontece é que você vê que você perde ali os poderes centrais, você começa uma briga, uma intriga, entre os poderes que estão ali brigando, pra ver quem vai tomar controle de tudo, das indústrias bélicas e tudo mais, e começa a corrosão da estrutura soviética. E o Brasil vejo muito como isso, quando você vai pro comunismo sexual do Brasil, você vê muito desse tipo. Porque já tá ruim, o ápice da queda da União Soviética, e aqui na Austrália é um pouco diferente, porque eu vejo a Austrália como se fosse uma... não início, mas ali um pouquinho depois do auge do comunismo soviético porque, por exemplo, quando começou eles começavam a tomar terras e tudo mais, invadir um país, invadir outro então eles tinham como arrumar recursos humanos que são basicamente usando pessoas como escravas e também recursos com minerais ou qualquer outro tipo de coisa que eles pudessem ter como recurso se tomando outros países e invadindo outros países, como foi feito pela União Soviética, né? E começou a anexar um monte de países e se tornou uma coisa muito grande. E eu acho engraçado porque a Austrália tem o poder de, entre aspas, anexar coisas de fora, como se fosse a União Soviética anexando outros países, né? Porque o Austrália no médio, ele tem pra onde correr. Eu sempre achei muito curioso que na Austrália tem poucos geradores de conteúdo fazer turismo sexual, fazer um monte de besteiras pelo mundo, tipo assim, aproveitar o poder pujante do dinheiro que eles têm e do comunismo sexual que eles detenem. Então eles estão muito mais nessa pegada do que necessariamente sem perspectiva igual ao do Brasil. Mas aí você vai ver a questão do Brasil, eu quando eu estava em São Paulo e no Rio de Janeiro pra fazer a cirurgia, em São Paulo eu tive algumas informações, mas foi muito... foi um pouco complicado São Paulo é muito grande, né cara? Então o que acontece? O cara tem uma estética ruim, não tem dinheiro e tudo mais, mas ele quer uma mulher bonitinha e que seja fácil porque elas são fáceis porque são pobres, como diz o famigerado Mamãe Falei. Mas eles não conseguem fazer isso geralmente na cidade de São Paulo, porque é extremamente brutal. Aí eles vão para cidades um pouco mais de interior, que tem um grupo de muitos imigrantes que migraram durante décadas atrás no Brasil e aí eles pegam essas garotas que são de, entre aspas, porque eu não acho, na verdade, a genética italiana uma genética tão interessante assim como vocês veem, né? Mas a genética italiana, na verdade, é muito mal vista principalmente na Europa. Até entre eles, eles têm uma certa ruzga, né? Que são meio a parte do Sul e a parte da Europa, né? É... Esse nicho não existe no Rio de Janeiro, eu nunca tive esse nicho. Mas os caras falam muito desses nichos que eles conseguem farmar em outras cidades, esses tipos de mulheres, né? Então, São Paulo ainda tem alguma coisa que você pode fazer, mas outros estados já vejo como, por exemplo, eu tenho conhecidos de Minas Gerais, cara, Espírito Santo, Sulista, e não tá tão interessante assim, não. Começou a bater água na bunda, principalmente na minha geração, geração Y, né? extremamente problemático essa coisa do comunismo sexual onde tá tudo liberado ninguém é de ninguém e você pode usufruir tudo e todo mundo e tipo assim é open bar é tudo de graça só que isso não acaba não não progredindo com o passar do tempo acaba ficando extremamente custoso né você manter esse padrão onde todo mundo vai transar todo mundo vai ter mulher todo mundo vai ter acesso porque a tendência do ser humano é ele olhar uma coisa e por exemplo eu vou dar um exemplo aqui de uma questão quando eu era mais novo eu sempre queria ter um computador foda mas não um computador normal eu tinha uns computador legal mas não tinha um computador foda pra tipo assim jogar WoW no Ultra jogar uns jogos tipo assim sinistro extremamente pesados eu falava não cara quando eu tiver dinheiro eu vou comprar eu lembro que eu montei foi eu e um amigo meu a gente foi no centro da cidade a gente foi pra montar um computador pica eu falei não que era a melhor placa de vídeo o melhor processador, um gabinete foda, a watercooler o cara falou não, vamos lá fazer a gente foi lá, a gente montou o PC cara, não durou acho que um ano pra eu começar a falar ah cara ok, não quero tanto jogar esses jogos não mas no passado era uma coisa que por você ter aquela sensação de que ah não, eu quero ter a ansia de ter né você acha que quando você ter aquela ansia vai continuar na verdade ela se perde e você vai querer uma coisa maior ou você vai querer uma outra outra coisa, e aquilo que você já tem em posse, meio que perde o valor. Então, na questão sexual, é a mesma coisa, né, cara? E, no caso, isso eu tô falando muito mais das mulheres do que os homens, né? Mas isso, cara, fudeu a sociedade de uma forma absurda, né? Eu vou me tornar um pouco repetível nesse vídeo, mas acho que vocês vão entender o que eu tô falando. Se você pegar ali o final, não o começo, mas o final da geração boomer, e ali o começo da geração X, eles tiveram uma abundância, cara. Você pode conversar com esses boomers, assim, do finalzinho, e esses caras da geração X, Eu sempre vou falar a mesma coisa pra você. Pô, na minha época eu comia muita mulher. Hoje ele tá com a mulher feia, tá divorciado, não come ninguém. Mas ele fala, pô, na minha época eu comia muita gente, cara. E de fato, cara. E de fato esses caras comiam muita gente. Às vezes eu vejo os caras criticando muito o Gil, né? O Gil é um cara vivido. Quem não conhece é o Gil, que tem o canal do Flamengo lá que ficou famosinho na internet esse tempo. Às vezes quando ele conta as histórias dele de comendo mulher, fala, pô Gil, mas tu é feio, tu é estranho. Mas o Gil viveu numa outra época, cara. O Gil viveu numa outra época. ele viveu numa época que ele, por exemplo, ele era um cara playboy, né? Ele viveu playboy para os padrões cariocas daquela época, né? E você, cara, você tem um carro, uma moto, é um diferencial muito grande, porque eu sei que hoje qualquer vagabundo desempregado consegue abrir uma conta no Nubank hoje e ter um cartãozinho de crédito, mesmo que seja um pouquinho o saldo dele. Mas antigamente, cara, principalmente no começo dos anos 2000, até ter cartão de crédito não era uma coisa comum. pra vocês terem noção eu acho que eu já falei isso mas vocês não devem lembrar quando eu lembro quando saiu o dvd cara dvd né cara eu tô ficando velho cara eu lembro quando saiu o dvd o meu pai ele tinha um contato de um cara que conseguia trazer coisas de fora e o dvd tava muito caro e tipo assim o estoque não era muito grande eu não sei se o brasil já tava com já tinha tirado eu não vou lembrar agora mas eu acho que já mas tava muito no início tinha tirado Se eu não me engano, acho que foi o FHC que tirou isso. Eu não acho que foi o Colo, acho que foi o FHC que tirou isso. Se eu não tô enganado, cara, se não me falem na memória, foi o FHC. É, foi o FHC. Ele tirou isso e então começou a entrar coisas no Brasil que eram muito caras. Vocês tinham que exportar, tipo assim, Playstation 1, Playstation 2, o Nintendo 64. Então meu pai tinha muita entrada pra isso. Então, porra, na época, eu consegui ter um Play 1, cara, que era raríssimo alguém ter. Minha mãe queria ter um DVD na época, meu pai foi e conseguiu o contato com esse cara. Conseguiu DVD muito mais barato do que necessariamente era comum ter. Ao ponto de que... Cara, pra você ver como a pobreza no Rio de Janeiro é uma coisa absurda. Tinha gente que era amiga minha só porque eu tinha DVD em casa e podia alugar um filme e ver um filme foda no DVD, tá ligado? Pra tu ver, cara, a pobreza no Rio de Janeiro era tão bizarra que DVD era uma coisa de status. Então, essa época, como por exemplo do Gil, que ele fala, pô, ele já tinha um carrinho, ele tinha uma motinho, isso era o diferencial que você acabava sendo um cara diferente e você tinha acesso à buceta. Aí vai ter ouvinte falando assim, não, mas isso é atração negociada, meu irmão, o pau tá dentro, você gozou dentro, tá bom. No final das contas, o cara Eu me amo de verdade. A sua aba, porque você tinha um Play 1 e o cara não tinha nem videogame, porém tinha um PolyStation, por exemplo. Aí depois saiu o Play 2 e você pô, pode chamar os amigos no final de semana pra jogar, porque era muito comum comigo. Botava uma televisão no quintal de casa, chamava todo mundo, ficava jogando em The Level lá, né? E outros jogos lá que davam pra jogar com, por exemplo, com quatro pessoas quando eu tive o Nintendo 64, né? Que pra mim foi... o pessoal gosta muito de PlayStation 1, pra mim foi o melhor videogame que eu tive na minha vida, que eu mais me diverti, foi com o Nintendo 64, né? Aí, cara, você percebe que essas coisinhas no passado, por ter uma sociedade muito pobre e que tinha pouco acesso às coisas, era um diferencial. Porra, quem é da minha época vai lembrar, cara. Você tinha um V3, cara, um celular chamado V3, depois vocês buscam aí na internet, quem é mais novo. Porra, tu chegava na escola com um V3 na cintura? Carai, tu era tipo assim, um Deus, tá ligado? Um semideus. porque todo mundo era pobre, todo mundo era fodido e você ter um celularzinho que tirava foto, que tinha videozinho e coisa do tipo chamava muita atenção cara então você era um diferencial e você conseguia atrair muita buceta assim por isso quando as vezes eu vejo o Gil falando alguma coisa dele da época dele quando ele era novo no Rio de Janeiro eu tenho certeza que ele fez tudo aquilo cara é muito difícil o pessoal de fora acreditar porque o Rio de Janeiro é uma coisa muito especial muito particular nessa questão porque é muito... Ainda é, mas era um estado com bolsões de pobreza muito alto, muito visível e isso tinha um diferencial muito grande. era muito difícil o cara ser em céu. Até o cara, tipo assim, o mais miserável, ele tinha uma mulherzinha que ele casou e teve um filho, entendeu? Ah, mas a mulher traiu ele, a mulher não amava ele. Não, mas ele teve acesso a buceta. Ele teve. Quando o cara, tipo assim, os em céus daquela época, eles, tipo assim, eles têm um problema mental, cara. Eu conheci alguns em céus da geração X, principalmente, que é visível que os caras têm problema mental. Tipo assim, é uma timidez absurda, é uma dificuldade de falar, é não ter postura. Isso conta, cara. Tu chega na frente de uma mulher, Você não sabe se comunicar, cara. Você não sabe se portar. Porra, tu fica rindo à toa. Fica aqui, nem um palhaço rindo. Não sabe o que falar. Fala umas coisas tipo assim, nada a ver. Você não tem a postura de homem pra homem e pra mulher. Você é mal visto até pelas mulheres. E as mulheres reparam isso, cara. O jeito que tu fala, o jeito que tu olha, o jeito que tu toca. Aí ela consegue perceber esse tipo de coisa. E tu percebe que esses caras não têm. Às vezes eu tava no trabalho e eu encontrava uns caras desse tipo. Aí a gente tá falando uma brincadeira ali. Aí tipo assim, fazer uma brincadeira. o cara ficava todo tímido, o cara inventava coisas que ele não fez, tipo assim, tu percebia que de fato ele era o incel da geração X, tá? Era uma coisa muito bizarra, cara, muito bizarra. Mas, muitos desses caras tiveram acesso. Agora, se esse acesso você acharia bom pra você, se você pegaria ou não, isso não entra no caso. E também, cara, graças a esse acesso abundante que eles tiveram, eles cresceram não tinha muito lazer naquela época o que eu peguei ali não necessariamente a era analógica mas eu peguei a era analógica meio que a força porque o Brasil é um país atrasado digamos assim então eu peguei o finalzinho da era analógica e não tipo assim a gente ia pra pista ia pra rua ia zoar ia procurar algum lugar pra andar tipo assim imagina só cara eu chegar e falar pra você ouvinte a gente vai sair eu você mais 5 ouvintes A gente vai para algum bairro vizinho, vai ver se tem alguma mulher ali sentada lá na praça, se tiver a gente vai olhar assim, pô, e aquela ali tu quer? Aí o vinte vai falar, pô eu quero. Aí tu vai chegar lá, tu vai pedir um amigo pra chegar, vai tentar pegar uma, vai tentar pegar outra. Era assim cara, se eu tentar pegar um de vocês pra fazer isso, os ensaios de quarto, porra, é capaz de eu tentar tirar vocês do quarto e vocês me agredirem cara, me agredirem fisicamente. Mas era assim, a gente saia pra caça. Eu tô falando que isso é maravilhoso, que isso é perfeito. Não, mas naquela época funcionava assim. Então a gente acabava criando uma casca, né? Hoje não, hoje o moleque tem a condição de porra, compra o PS5 dele, compra o PC dele bolado e fica o dia todo jogando LoL, jogando WoW, fazendo outro tipo de coisa. Assim, passa o dia todo nisso. E se ele não quiser jogar, passa o dia todo vendo série, o dia todo na internet, rede social, o dia todo vendo TikTok, o dia todo lendo alguns livros, algumas coisas, matérias, vendo palestras, vendo podcasts. Então existe muito mais lazer do que no passado. Eu sei que o pessoal de São Paulo sempre teve muito mais condição de lazer, porque São Paulo é um estado com mais coisas para você fazer, porque é um estado mais ríeco e tudo mais. Então em São Paulo, até mesmo nessas épocas mais analógicas, o cara tinha mais coisa para fazer. Em São Paulo sempre teve mais coisa para fazer e o cara não ficava tão... Eu sinto que o paulista, os mais velhos, eles não têm tanto esse vigor como os caras da geração X, o boomer de outros estados que, digamos assim, eram extremamente mais analógicos e financeiramente mais tenebrosos. Mas aí, a minha geração, ela pegou já, digamos assim, o prelude para a merda do comunismo. Então, já começou a dar umas coisas erradas no comunismo sexual na minha época, que era a seguinte coisa, os padrões começaram a ficar mais Então, tipo assim, você tem uma morte. Cara, você tem noção, cara. Olha só o que... Ó, eu posso falar que eu não fiz isso. Eu sou um homem puro, homem íntegro. Que eu achava isso uma... Como eu posso dizer, cara? Como eu posso dizer assim? Pra não aparecer arrogante, cara. Mas vou ser arrogante de mesmo jeito, né, cara? Eu achava isso, cara, uma pobreza. Uma pobreza absurda quando meus amigos falavam assim. o nosso lá que pega a chave de moto. Então, as vezes o cara vendia uma moto no ferro velho, o cara ia lá, pegava a chave e guardava e vendia para os moleques. Agora ele está perguntando, por que o cara comprava chave de moto e chave de carro? Por que? Ele comprava aqueles cordão de moto ou de carro, botava no pescoço e ia para o baile. Aí chegava no baile, aí está desenrolando com a mulher, aí está desenrolando com a mulher e não está saindo. Aí ele fala, não, estou de motinha aqui. Aí puxava o cordãozinho com a chave da moto. Então o moleque era foda cara, o moleque era foda, foda, foda. Então tinha essas artimanhas. E com o tempo, esse comunismo sexual, ele começou a ficar muito difícil, porque as mulheres começaram a ficar muito mais espertas, porque tinha mais redes sociais, elas trocavam mais informações, elas tinham mais noção das coisas. E esse nicho nosso de ficar pegando mulher, com a mulher, com a mulher, com a mulher, com a mulher, com a mulher, com a mulher. um qi temperaturnamente burra cara meu deus cara eu queria eu queria muito o meu sonho é mostrar pra vocês como eram as mulheres burrinhas da minha época cara que cara que o cara a gente fazia a desgraça com as mulheres cariocas que eram boas principalmente classe média cara vivia o dia todo socado no ou na escola ou dentro do condomínio dela e ela não tinha noção da vida porque ela não tinha tantas amigas tinha tanto contato com a pista DESTROÇAVA quando a gente viu uma parada dessa, cara. Meu Deus, que época boa, que época boa. É época boa pra ser beta, cara. Mas a partir do momento que começou as redes sociais e as mulheres terem mais noção das coisas, começou a ficar muito difícil, a cobrança começou a ficar muito maior. Então não adiantava você fingir que tinha uma moto, você tinha que mostrar a moto, tinha que ser uma moto boa. Adiantava você ter um carro, você tinha que provar que tinha um carro e um carro bom. Tinha que provar que tinha condição pra estar num baile com dinheiro, comprando bebida, comprando isso e aquilo. é isso que é uma coisa que morreu a rede de contato masculina de informação de locais onde você podia farmar mulher era uma coisa era uma troca era uma troca de ideia muito boa os cariocas da os cariocas principalmente da zona oeste do rio de janeiro não sabe o que eu tô falando tinha um lugar na zona oeste chamado tem o lugar ainda existe ele chamado val que ele ali era o maior farm de busa de desenrolar esses locais e tinha outros locais que davam pra ir também mas esse foi um foi um feudo de farm muito bom na minha época só que com o tempo vai começando a ficar vai começando a ficar não tão fácil assim porque mais homens vão indo as mulheres vão aumentando a régua né pedindo mais coisas e por esses homens da minha geração terem aprendido com os homens da geração x e o pessoal da geração boomer eles têm aquela noção de que não A gente vai dobrar a aposta. Se as mulheres estão pedindo mais, a gente vai dar mais. Por quê? Eles cresceram a vida todo escutando. Mulher, mulher, mulher, você tem que pegar mulher, você tem que ir atrás de mulher. O cara descobre que seu tio tem uma outra família na baixada fluminense, aí uma outra família na zona norte. Aí o cara fala, caralho, eu tenho que fazer isso também, vou viver isso também. Então acaba virando meio que uma patologia com essa ilusão do comunismo. Não, o comunismo é maravilhoso. O comunismo sexual é maravilhoso. Mulher pra todo mundo, mulher pra todos os homens. Isso não se comporta, cara. Porque não dá pra todo mundo ter acesso a essas coisas. Por exemplo, uma vez eu tava escutando um cara que ele viveu na União Soviética, né? E aí ele tava falando as coisas ruins, e as coisas... Ele falou, cara, olha só, era uma merda, eu odeio aquilo ali, eu saí daquilo e vim pro Brasil, né? Ele falando. Mas aí o cara que perguntava as coisas aí, ele falou, não, cara, eu fiz faculdade lá, tinha faculdade, todo mundo que tivesse o mínimo de QI conseguia fazer uma universidade, era de graça. a gente não tinha o poder de ficar comendo carne toda semana porque era uma coisa escassa e naquela época, nos anos 80 até no Brasil comer carne era uma coisa escassa, carne era comida de final de semana para quem era pobre mas ele tinha acesso para ser um carro mequetrefe ali, econômico e tinha acesso a certos tipos de coisas que por exemplo um carioca no começo dos 2000 não tinha que tinham boas lá e coisas ruins mas ele mesmo assim odeia o comunismo e odeia a união soviética e achava uma merda tanto que ele saiu de lá mas é basicamente essa é a condição do pelo menos principalmente da minha geração né o finalzinho acabando sabe aquela coisa já não tem faculdade no comunivão, não tem faculdade pra todo mundo a carne que a gente comia no final de semana a gente já tá começando a não comer tá ficando muito caro tem um vizinho ali que ele abate a cabeça de gado ali pra comer mas ele não tá querendo vender não tá querendo dividir então começou a ficar nessa situação e aí cara o pessoal da minha geração eles acabaram absorvendo muito isso das gerações passadas E... E com o tempo, percebendo... Na verdade, com o tempo, não percebendo que isso ia acabar. Eu lembro que tinha uma escola... Eu tinha duas escolas que eu estava avisando para estudar, né? Aí eu lembro que quando eu falava com meus amigos, já estavam, que eram mais velhos, eu falava, cara, vou para a escola tal ou para a escola tal, qual você acha que é melhor? Aí... Até hoje eu me arrependo de ter feito essa escola, essa escola foi tenebrosa, mas enfim. Os caras chegavam a mim, cara, essa escola é muito boa, muito boa. Muita mulher. Realmente é muita mulher mesmo. Ah, se essa mulher é muito bom... Aí tinha... Aí até falavam no farm que era muito comum. O que você vai fazer? Você chega primeiro lá na quinta série. Quinta série você vai passar meio um perrenguezinho ali. Mas tem muitas salas, tem muitas... Digamos assim, muitas quintas séries. E... Você vai ter muito... Muita escolha. Muita... Muitas mulheres pra você tentar pegar. Então... Vai ser muito mais fácil do que quando tava... Então o ginásio parece interessante. Você conhece? Quem é você? do tempo. E aí, eles foram ficando mais velhos, foi ficando cada vez pior, cada vez pior, cada vez pior, e eles não conseguiram conceber a ideia de que eles não tinham mais aquele poder, eles não eram aquela superpotência comunista sexual que eles achavam que eram, ou que foi vendido pra eles, né? E aí começa a merda, que você vê a minha, cara, eu vejo a rapaziada da minha geração, cara, com as mulheres, não é procedência duvidosa, porque eu duvidoso, você falar, não sei, parece duvidoso. Sabe qual é? Sabe quando tá num bar assim, pô, tem um bar estranho que o uísque desse bar aqui é muito barato, ele é duvidoso. Não, não é isso não. É tipo assim, aí, tem um amigo ali que ele vende, geralmente ele pega do PCC lá com metanol, mas vamos arriscar, vamos tomar, ficou nessa situação. E os caras não foram percebendo isso. E aí foram pegando mulheres piores. Cara, teve um amigo meu, cara meu deus do céu cara quando ele era novo ele pegava muita mulher acho que era ele um mas o outro amigo que pegava mais mulher ele os dois era sinistro a pegar mulher puta que pariu mano uma mulher que era sinistro sinistro e um moleque não era bonito mas um moleque tinha lábia meu irmão que era sinistro aí esse no caso que eu tô falando ele chamaria de calvo né porque ele tá calvo hoje o calvo cara você tem que ter noção cara a casar, entre aspas, né, que ele começou a morar com a mulher, que a mulher era GP, pô. Na hora que eu olhei pra cara dela, eu falei, pô, mano, essa mulher, ela me fede, a mulher, sabe uma mulher que você olha assim, você olha pra mulher, e tipo assim, ela não é bonita, mas ela também não é feia, mas ela tem um aspecto de sujeira, entendeu? Sei lá, tenta pensar numa mulher imici da vida aqui, tipo assim, ela não é feia, mas ela te passa um aspecto de suja. Quando eu falo suja, eu não quero que ela porca, talvez ela seja porca, não sei, mas eu digo de promiscuidade, ela é tão promíscua ela tem aquele olhar de peixe morto, aquele olhar vazio ela fala com você com certo ódio, com certo rancor como se estivesse em guerra o tempo todo, em modo de guerra o tempo todo é uma mulher que te passa uma vibe de mulher suja pelo menos pra mim, tá? pelo menos pra mim e ele tá com essa mulher, cara aí um dia eu tô conversando com ele e eu tô falando cara, cadê tua esposa? a esposa sumiu, né? tá passando o... era um feriado Ela trabalha, ela faz umas viagens e vai pra São Paulo. metanol, vamos colocar assim, a esposa metanol. Ela fala pra você, ó, eu vou ficar três, duas, três semanas em São Paulo, depois eu volto, que eu vou trabalhar como doméstica lá. E tipo assim, não é uma coisa que ela tem, ela sempre trabalha lá, ela mora lá, não, ela vai em períodos esporádicos fazer isso em São Paulo. Quando eu escutei isso, ele falando isso, deu vontade de falar, mas eu não falei, obviamente, falei, cara, eu acho que sua mulher é GP, cara. Eu tenho a sensação que sua mulher é GP. Fiquei aqui na cabeça, aí eu falei, pô, talvez, cara, eu seja, eu seja um cara meio doente eu seja um cara maluco e eu tô pensando em coisas que não tem nada a ver aí eu faço aquela coisa de me auto-questionar, né? será que eu tô certo nisso, cara? vou levar que eu sou maluco aí depois, quando eu me separo, conversando com outros amigos os caras falam, não, a mulher do cara era GP eu tenho provas disso, não mas se os caras tão falando e os caras que falavam isso pra mim são caras que gostam de GP eu vou ter a ideia de que esses caras viram ou em algum prostituto no rei de janeiro ou em são paulo ou tem contato com alguém que conhece que conhece essa mulher que também é gp então os caras estavam nesse nível então o cara saiu do nível de que ele pegava várias mulheres gatinha, novinha, porra, tancava cabaça, vazia, deixava a mulher maluca tem a mulher que quase se suicidou esse calvo uma mulher que ele engravidou a mulher que queria se suicidar porque ele queria terminar com ela pra você ter noção e aí cara os caras agora tá nessa pegando mulher rodada, mãe solta e percebendo que o comunismo sexual deles acabou. E aí tu vai falar com esses caras, tu tá casado, tu ou não? Aí é sempre aquela coisa, não cara, já curti muito, eu parei, agora o cara fala pra você assim, me aposentei, me aposentei. Aí tu fala, pô irmão, tu tá desempregado. Porra, tu não consegue nem falar direito, porque tu tá com aquelas sequelas de bebida, provavelmente droga também, e tu já tá falando tudo embolado, tu não consegue raciocinar direito, não consegue ter sabe aquele tato de você tá conversando com a pessoa e a pessoa tá falando você espera ela acabar de falar pra você falar ele não, ele vai cortando e jogando um monte de assunto em cima você percebe que provavelmente esse cara vai ficar demente com o passar do tempo e aí tu vai vendo esses casos aí tu vai vendo um cara aí tu vai vendo outro cara que ele assumiu uma fraude paternidade ele sabe aí tu vai vendo outro cara que também era muito comedor que do nada começou a namorar casou com a mulher que tem um filho que não é dele, que ela diz que é dele também, ou seja, uma fraude paternidade, que ele finge que não sabe, e essa mulher transa com outros caras na casa dele. E a gente vai vendo a situação piorando e piorando e piorando, porque os caras aprenderam a viver naquele comunismo sexual e não tancaram o fim dele, tá ligado? São viúvos do comunismo, porque no comunismo eles tinham poder, eles tinham status, eles eram diferentes, tinham muito acesso, e do nada aquilo tudo foi cortado, foi tirado dele. E aí, o que sobra, o resto que tem, é o que eles abraçam como se fosse a melhor coisa que tem pra eles. E pior, às vezes eles tentam te instigar a entrar no mesmo caminho comunista que eles. Eles falam, não, veja só. Eles viram pra você e falam assim, não, epifania. É porque todo ano pensam de uma mulher, uma mulher maneira, sempre aquela coisa, uma mulher maneira, uma mulher que vai lavar sua roupa, uma mulher que vai fazer sua comida, uma mulher que vai cuidar de tudo. Você quer uma mãe ou tu quer uma esposa? Tu quer uma mãe, porra. Uma mãe que você come, a diferença é só essa. Você quer isso. Então, porra, eu não quero estar com a mulher, particularmente. Que a única coisa que eu vou dar pra mulher é falar não. Ela me dá a bolseta de vez em quando, ela limpa a minha casa, limpa a roupa, ela passa a roupa pra mim, ela cuida de mim como se fosse minha mãe. Caralho, eu sou uma criança por acaso, cara? Eu não sou uma criança. Muitos de vocês podem achar interessante, gostar disso, eu entendo. Isso não é o que me atrai, assim, de... Ah não, eu vou construir uma vida com a mulher, que é literalmente um metanol ambulante, eu vou construir uma família com essa mulher rodada, com filho, só porque ela cuida de mim, faz minha comida e lava minha roupa. Caralho, irmão. Lavanderia, máquina de lavar. Porra, aqui tem a máquina de lavar que lave e seca, eu passo a roupa, tipo assim, em duas horas tá tudo lavado. eu uso roupas que basicamente não da famigerada insider né roupa que não amassa quando eu vou sair alguma coisa eu passo uma roupa isso não vai destruir minha vida eu fazer isso mas os caras não, os caras necessitam disso e usam isso como um corpo pra ficar nesse relacionamento com mulheres metanol né e aí cara até mesmo os caras que aproveitaram você vê que você é muito danoso cara isso é uma coisa que eu percebi muito cedo graças ao meu pai, meu pai falava cara ó ia atrás de mulher, comia mulher legal e tudo mais Só que viver a função disso aí, cara, tu vai perder a tua vida, porque tu não vai trabalhar, tu não vai querer se esforçar. Porque, cara, imagina só, cara, quase toda semana tu come três, quatro mulheres diferentes. Eu vou botar aqui no máximo, por duas semanas, vamos supor, tem uma marmitinha que tu come ali, sempre que tu chamar, aquela feinha, aí tu tem aquela medianazinha assim que tu queria namorar, mas ela dá pra todo mundo, é mulher pública, né? E tem aquela mulher que tu quer pegar, que é difícil, tu pega de vez em quando. Então, cara, tem uma rotatividade de mulher. E aí cara, você tendo essa vida cara, você não tem vontade de fazer mais não, porque você já tá fudendo pra caralho, come mulher, tem acesso a mulher, tem validação dessas mulheres, mesmo que seja real ou irreal. E qual é a vontade que vai ter pra produzir alguma coisa, ver se sua condição de vida tá boa, tentar progredir, você não tem, porque você já tá meio que biologicamente já sendo completado. Porque a partir do momento que você tá transando e tá jogando leite dentro de uma mulher, o teu cérebro fala pra você que tua vida é maravilhosa. A grande verdade é essa. A gente tenta lutar contra nossa própria biologia, mas a gente perde sempre, né? E isso é muito danoso, cara. Isso foi uma coisa que meu pai me explicou quando eu era novo. Por quê? Porque meu pai nunca foi putanheiro, né? Mas o meu pai teve muitos amigos, principalmente um dos grandes amigos dele que era meu vizinho, viveu uma vida assim e se fudeu. Então tinha muitos exemplos disso. Ele falou, cara, olha só, eu fiz isso, E aí cara, a minha sorte é que meu pai era assim cara, senão tinha ficado igualmente os moleques da minha época e estava no mesmo caminho que eles, era um bonobo que estaria provavelmente no Rio de Janeiro, casado com uma mulher fedorenta, fedorenta, rodada, porra com o filho meu de um outro casamento que não deu certo, com o filho dela, junto aquilo tudo ali, fica aquela nojeira né, que é um filho de um pai, a mulher tem um filho de três filhos, os três são de pais diferentes, aí tu tem um boneco também, junta aquilo ali tudo e transforma aquilo numa família, isso pra mim nunca vai ser uma família, mas enfim, eu sou maluco né, eu falo isso eu sou o doente, eu sou o anormal né, quando eu falo isso eu sou o doente, mas enfim, o certo é o pessoal que se diz são e tem esse tipo de estilo de vida aí, mas aí você olha cara, a vida que esse pessoal tá levando eles perderam a juventude ao momento em que eles poderiam evoluir procurando mulher e tentando construir esse comunismo sexual e manter esse comunismo sexual que era impossível de manter mas até pra manter eles são burros porque eles queriam manter com o pensamento do boomer e do geração x que é a mulher a mulher cara isso é coisa que me irritava cara o cara tava tava no meio do baile e ai o cara achava que tava linda e maravilhoso e fala não cara, ta errado ai ele fica não, errado é você, você é doente e eu falo não cara, eu não sou doente cara doente são vocês, vocês que são doentes eu to certo, eu sou o lucido aqui ele diz não, não, não, você é o doente, você é o doente não, eu sou o lucido, eu sou o lucido até o momento que eu falei irmão, quer saber? vai tomar no cu vocês, segue a vida de vocês ai que eu vou seguir a minha e parei com isso mas você vê que eles não conseguiram nem proteger de que eles se consideravam homens de... vamos botar assim brincando homens de alto valor mas quando a mulher tipo assim falava lambe aqui a minha butina ele ia lá e lambia cara então as mulheres vão lá e falam caralho mano eu falo pra esse cara se torne um verme ele vai lá e se torna eu vou pisar nele por isso quando eu vejo algum caso de algum cara se fodendo tipo assim eu não sei se ele voltou com a mulher dele né eu tinha visto um vídeo que ele tava querendo voltar eu não sei se ele voltou acho que ele não voltou que no outro podcast que ele apareceu, ele falou que ele não voltou. Aquele tal de... Alguma coisa louco que apareceu na internet. E se eu acho que estou me enganando, o headcash. Alguma coisa assim, que o amigo dele pegou a mulher dele. Aí ele estava querendo voltar com a mulher dele. Aí o pessoal falou, caralho, mano, tu tomou uma pavor, a tua mulher te traiu com o teu amigo, porra, tomou a tua casa, tomou a tua vida e tudo mais. E tu está querendo voltar com a mulher? Porra, não tenho pena num cara desse não, ouvinte. Eu acho que tem que ter lei pra fuder esse cara. Eu, eu. Eu particularmente. Eu sou favorável à lei de alienação parental. Porque o Betta que se sujeita a casar com a mãe solteira, ele merece ser punido. Eu acho o STJ e o STF lucidos de punir o Betta. Fala, caralho, mano. O cara tá com a mãe solteira? Empurra nele, filho. Empurra, tira do estado e empurra nesse verme. E tem que ser feito isso, cara. Caralho, o cara não tem o mínimo, o mínimo de onduridade. ouvinte, você pode ser feio. burro, caralho, zoado, qualquer coisa que for, cara. A única coisa que você tem que, você tem que ter noção que você é um ser humano, não estou falando que você é perfeito, você é maravilhoso, você é um grande homem, mas você é um ser humano, o mínimo de valor você tem, você não é uma barata para aceitar por ficar dentro de um valão, comendo bosta, tá ligado? Você não é uma barata. Os caras não têm isso, nem isso os caras têm. Eles aceitam a degeneração do comunismo sexual e vão se adaptando cada vez mais e mais e mais E aí chega numa condição, cara, que eu encontrava durante esse tempo que eu tava no Rio de Janeiro, alguns amigos, eles falavam da vida deles, eu tinha nojo, cara, nojo, nojo. E não é porque eu sou melhor, não, cara, não entenda isso, não é uma coisa de que eu tô falando assim, não, porque eu sou fodão, não, não é isso, eu sou normal, cara, eu sou um homem normal, um ser humano normal, eu não tenho QI, pica, eu não sou um cara com a grande skill, eu não sou um cara inteligente, sou nada disso, eu sou um cara normal. os caras pra mim são baratas eles, entendeu? quando o cara chega pra mim o cara chega de cara lavada e fala não, ai cara então a minha mulher é foda né cara ela teve um relacionamento com um cara que tá preso, tá privado ai que não sei o que de vez em quando ele fica ameaçando ela mas eu vou salvar ela, vou continuar com ela e ele vai ter que aceitar isso ai tu fala meu irmão tu tá botando uma mulher dentro da sua casa uma mulher cara Que tem um ex-marido bandido, que tem um filho Carai, que tem um bastardo bandido, cara Tu bota essa criança Tu bota essa criança, cara Filha de bandido Beleza, criança não tem nada a ver, coitada, infelizmente Teve um azar, uma mãe degenerada e um pai vagabundo Tu bota, cara, pelo amor de Deus, essa mulher e essa criança dentro de sua casa E tu fala que vai proteger os dois Será que eu sou doente, cara? Eu devo ser doente, cara. Eu devo estar maluco, porque isso pra mim não entra na minha cabeça. E aí, cara, tu vai tendo um nojo desses caras. Um nojo, uma ânsia de vômito ao ponto de que tu só quer sumir dali, cara. Sumir dali. E o pior, cara, tu viu o auge desses caras. Tu viu o auge desses caras no comunismo deles. E os caras... E pior, eu nunca fui igual a eles, não. Cometor, caralho, empurrador, que pegava uma porrada de mulher. Eu fui igual eles não, mas minimamente eu tinha uma obridade e honra, meu irmão. Coisa que esses caras não tem, cara. Eles se vêem realmente como baratas e aceitaram essa ilusão desse comunismo sexual, que infelizmente acabou. E aí vem a geração Z, olha pra essa porra e fala, aí a geração Z olha pro avô dele, o avô dele tem três famílias fora do casamento, provavelmente. Aí olha pro pai dele, o pai dele separado, teve duas, três mulheres, tá com a mulher novinha de 20 anos, Tomando a pavor da mulher. Sabe aqueles beta? Isso é outra coisa que eu odeio. É o beta da geração X, que é tipo assim, o ex-ed, tá ligado? Que o cara era muito comedor, aí ele foi ficando velho, aí tomou um divórcio da mulher dele, aí ele começou a colar com uma novinha, porque ele quer mostrar que ele ainda é um fodão, tá ligado? Mas aí, aquela novinha, tipo assim, estupra ele financeiramente, toma tudo dele e faz ele de capacho. Tipo assim, começa a mudar a vestimenta dele, um cara de quase 50 anos ou de 50, Se vestindo igual um moleque de 18 anos Aí o cara começa a ir pra bailezinha embaladinha, coisa que ele nunca foi ou só quando ele era muito novo Começa a querer falar igual um moleque novo Começa a ir pra baile funk, achar que é garotinho novo Fazer aqueles rolés extremamente caros só pra mostrar que ele superou o divórcio Meu Deus, meu Deus, é assombroso só de lembrar esses casos Lembrando aqui o pessoal do Rio de Janeiro Aí esse cara, esses caras da geração boomer, X e a escória da minha geração Y também, fica falando pro Betinho da geração Z, né, porque na minha época era muito bom, o cara tá casado com uma mulher com três filhos de pais diferentes, todo fodido, financeiramente fodido, cheio de dívida, com a saúde deteriorada, porque tá trabalhando pra caramba pra poder se recuperar essas dívidas e bancando o filho dos outros. Aí esse cara vê, né, tem que ir pra pista, tem que comer, Então, irmão, esse mundo que você viu não existe mais. Não, mas no meu tempo eu fazia isso. Tu faz isso. Aí chega pra ele assim, filho da puta. Ou arrombado. Tu faz isso hoje. Ah não, hoje eu tô aposentado. Não, tu não faz porque você não tem condição. Se você ir pra pista hoje, irmão, você tá... Assim, você vai ser até acusado de alguma coisa. Sabe esses velhos que geralmente acontece muito em Uber? Que o cara tá no Uber, né? Geralmente. O cara tá trabalhando de Uber. ele vai lá e joga uma piadinha pra uma garota de 18 anos, full feminista, doida da cabeça e que vê ele como merda, como um ser vissal. Aí ele dá uma cantada nessa garota, a garota aciona o Uber, tira foto da cara dele, tira foto da placa do carro dele, aciona o Uber, tira foto da cara dele, tira foto da cara dele, tira foto da cara dele, tira foto da cara dele, tira foto da cara dele, tira foto da cara dele, tira foto da cara dele, tira foto da cara dele, Infelizmente destruímos a nossa sociedade, né? Porque venhamos e convelhamos. Eu não vou nem colocar a mulher na questão, porque senão fica muito grande esse vídeo que já tá ficando grande. Mas pensa comigo, vou só na questão masculina aqui. O teu avô casou com a tua avó e teve duas famílias fora do casamento, ou seja, gerou outros netos fora do casamento que viraram filhos sem pais, né? Com pai ausente. Aí já começa a deixar É a regeneração da sociedade, né? Pega mulheres que não eram para eles pegarem e ficar engravidando, eles engravidam. E aí vira aquelas famílias que a mulher tem dois, três filhos e sem o marido dentro de casa. Que ela aceita o seu amante. Aí já vai descendo para a geração X, né? Desce para a geração X. Os mais fodas da geração X e assim os mais minimamente aceitáveis também conseguiam fazer isso. Ou seja, já degenera a próxima geração, que são geração deles, geração X. E pior, começa a... a não levar os filhos a sério, a cagar com os filhos, a achar que pai não tem nenhum tipo de obrigação com os filhos, e já degenera a segunda geração. Aí vem a minha geração, geração Y, que vem com a mesma mentalidade. Os caras falam, não, comunismo sexual, vai, vai. Aí a minha geração talvez não consiga ter uma amante, um caco de vidro na baixada fluminense, sabe ligado? Uma mulher ali que ele tem como amante. Ele mal consegue casar, fica traindo a mulher dele, a mulher dele fica traindo ele, porque é um comunismo sexual, e aí ele separa dessa mulher e vai colar com uma outra mulher que também tem filho que rodou na mão de outro cara teve um filho que nem ela nem se casou pelo menos as mulheres da geração dos avós pelo menos elas eram a concubina né essas mulheres nem isso são o cara mete o leite num baile funk da vida num carnaval some e a mulher fica aquele filho sem saber quem é o pai e aí cara vai se degenerando a escada da gerações, né? Aí, cara, você pensa comigo. Pensa aqui, agora vamos botar a perspectiva de uma garota. A garota de 18 aninhos hoje, puro suco, no leite, na polpa, ela olha pra avó dela, a avó dela tinha um marido que porrava ela ou que tinha vários filhos fora do casamento. Ela olha pro pai dela, o pai dela divorciado, um relacionamento merda com os filhos, com ela também no caso, e com... a vida promígua, né? Aquela ilusão de ficar comendo mulher fora do casamento, degenerando as mulheres que aí tá comendo e degenerando a própria esposa, né? Porque a esposa fica no maluca durante o processo disso aí e tudo. Por mais que ela traia também, ela acaba ficando mais... ela acaba ficando maluca porque ela fica dando pra outros caras e isso prejudica muito mais as mulheres do que os homens e vai respingando os filhos. Aí essa degeneração chega até nela. Aí tu acha que uma garota de 18 anos hoje, cara, o que tu acha que ela vai ter na cabeça? É um receio sentimento, um ódio absurdo de homem. E aí, o Betinha, ele vai minimamente tentar falar, tentar entrar no mercado sexual, ele vai ser pulverizado, pulverizado. Então, o comunismo, ele faliu, o comunismo sexual faliu. E parece que os caras da outra geração não conseguiram entender isso, não conseguiram compreender essa simples questão. Pra mim parece muito simples, eu acho que talvez pra você também. Mas não entra na cabeça deles que o comunismo que eles vivem Mas eles ainda tem rebarba. Como eu disse, no comunismo deles, diferente do Brasil, eles estão anexando alguns países nesse comunismo. Então, por exemplo, um australiano, um australiano tomou um divórcio, tá ali, 30 e pouco para 40 anos. Ele vai olhar e fala, porra, cara, casar com uma mulher da minha idade agora, maluca, com filho, porra, não vale tanto a pena. Não vale tanto a pena. E aí o cara fala, porra, mas eu tenho uma porrada de asiática aqui no meu país, né? O cara para e pensa, Eu acho que é inferioridade. Na cabeça deles é, tá? Na cabeça do anglo-saxão, você pegar uma mulher de outra etnia, você é inferior. Eu é imigrante, você é inferior. Aí o cara vai passando tempo, ele perde isso, ele vai perder a sensação e fala, cara, não, eu vou pegar uma mulher de outra etnia, de outro país, vou ficar meio que casado, mas não casado com ela, mas só com o habitante pra ficar comendo ali e ter uma relação. Os caras fazem isso. Ou seja, eles ainda têm uma gambiá, mas o brasileiro, O brasileiro não tem gambiarra Porque ele só tem a mulher brasileira, a mulher brasileira e a mulher brasileira Algumas situações o cara pode ter a chance de pegar uma venezuelana, uma colombiana Se o cara estiver talvez no sul do Brasil ele consiga fazer isso Mas mesmo assim, essas mulheres que aparecem pra eles também são zoadas Bem zoadas Diferente de uma mulher de sei lá, 20 anos, coreana ou chinesa é uma mulher muito palatável comparado com uma mulher bochileira ou com uma mulher australiana é muito mais palatável aí você vê o comunismo o comunismo sexual na Austrália ele tá mais fudendo as mulheres porque cara, isso aqui não é dica de vida pra você homem são com QI minimamente aceitável e que não tá desesperado mas hoje um brasileiro, eu falo pra vocês capo Brasileiro, a rota mais fácil aqui na Austrália de você pegar cidadania é casar com a mulher australiana, cara. A gente vai ser uma mulher australiana que já tem um filho, é exatamente isso, tem um filho, hoje já tá ficando meio já, meio gordinha, já tá numa certa idade, já não consegue trabalhar tanto, já tá começando a... sabe aquela coisa da... a idade cobrando preço e uma vida só de apenas de prazer, de viagem, de curtição, começa a cobrar o preço pra aquela mulher? você vai me prover você vai me prover a minha linhais em anglo-saxão. Isso aí pra ele, no máximo ele vai ter uma mulher que vai ter um filho, vai terminar esse casamento e pelo menos o filho anglo-saxão dele existe. Só isso, mas de ter uma família e construir uma família saudável ele não vai conseguir. Aí ele cola com a asiática. Então ele tem pra onde correr. Cara, mas o comunismo postileiro, irmão, meu amigo, eu não sei pra onde vai não. Eu tenho duas vertentes. a primeira vertente que eu não concordo muito porque eu acho que as mulheres se degeneraram mentalmente tão tão forte e elas têm um complexo muito forte com o homem que tu vê que a mulher brasileira ela odeia o homem eu não vejo isso da mulher cara aí uma vez eu tava eu ainda tava trabalhando de uberite ainda eu cheguei pra eu cheguei pra fazer uma entrega eu vi uma mulher uma mulher gorda vindo um cabelo rosa pisse na cara pô parece um búfalo a mulher paque paque paque a mulher vinha assim eu sentia tremendo tá ligado A gente até trocou uma ideia, a gente tava conversando. Aí tu vê cara, a mulher de boa, tranquila, educada e tudo mais. Óbvio, eu tô falando que eu vou casar com ela? Não. Mas você vê que por mais que ela seja maluca, seja uma mulher de cabelo pintado, ela ainda é uma mulher. Você percebe que ela ainda é uma mulher. Maluca, mas ainda é uma mulher. A mulher brasileira não. Parece que ela sempre tá em uma rota de guerra com os caras. Contra um homem, né? Então eu não vejo essa mulher regredindo, eu vejo uma australiana regredindo. Quando eu digo regredindo, não é uma coisa boa. Ah não, nós vamos voltar a ser um rádio de ajudão. É tipo assim, é o funcional. Que eu também não aceito, não concordo. Mas é o funcional que pra muitas pessoas servem. Eu vejo a mulher australiana conseguindo fazer isso. E olha que eu acho a mulher australiana mais promíscua do que a mulher broxileira. E eu vejo a mulher australiana fazendo isso, fazendo essa rota. De tentar ali... da uma regredida e a mulher brasileira não consigo porque elas estão tão doentes psicologicamente de tantos homens e elas escolhem sempre os piores homens as piores relações as piores coisas possíveis porque querendo adorar uma mulher australiana ela vai encontrar um Betinha aí vai encontrar um Betinha que não vai querer trabalhar, que é drogado que ele não vai foder ela direito a mulher brasileira vai encontrar um homem que vai bater nela vai esculachar ela, vai trair ela, vai mogar ela, vai fazer um monte de merda os caras que ela vai querer ter acesso, que elas acham que São bons homens, né? Vamos fazer isso com elas. Então, o trauma é muito mais forte. E eu não vejo as mulheres conseguindo voltar à configuração de fábrica. E nem os homens também. Os homens também estão ficando muito mais ressentidos com toda essa situação. Principalmente a geração Z, né? E também, eu não vejo, de nenhuma forma, entrando mulheres de outra etnia, outros países, dentro do Brasil, e dando um... um alívio pro beta bochileiro. Eu não consigo ver isso, cara. Realmente, cara, o comunismo sexual, ele é muito parecido com o comunismo soviético, né? Ou com qualquer tipo de sociedade socialista comunista, quando entra em falência, quando aquele sistema centralizado entra em falência, quando acaba, cara, você só vê trevas, tá ligado? Só vê trevas. E é isso que eu vejo quando eu observo essas sociedades comunistas sexuais, né? Eu só vejo trevas. Eu olho para os Estados Unidos, só vejo trevas. Eu olho para o Brasil, trevas. Eu olho para a Colômbia, meu Deus do céu, meu Deus do céu. É trevas, trevas, trevas, trevas e trevas. Eu não sei, talvez eu só seja um cara chato e esteja ficando maluco. Mas para quem está curtindo, para quem se dá bênça, continue e siga a sua vida. Eu não consigo entender para quem olha para essa merda toda e pensa assim, cara, eu quero casar e ter um filho. Eu realmente não entendo, realmente não entendo.