Então senhores brotei mais um vídeo leve aqui no canal e hoje é um vídeo comemorativo né vídeo comemorativo pra mim eu fico muito feliz quando vê essas notícias né fico muito feliz quando vê essas notícias por não pelo cara né o cara ele infelizmente ele virou estatística né mas sim do de como fica meio que claro porque às vezes a gente fala que não a gente fala que meu canal outros canais a gente fala cara olha só o homem ele não tem valor o homem é só uma escada, o homem é só uma carteira ambulante, é isso e aquilo. E a tendência das pessoas, geralmente, é achar que o homem tem um grande valor na sociedade e que o homem é importante. Você vai ver historicamente, o homem morre mais, o homem se ferra mais, o homem é mais predado e por aí vai. Só que teve o caso do tatuador lá em São Paulo, acho que se não me engano, no interior paulista, aonde o cara simplesmente tava na rua, curtindo o carnaval dele, viu uma criança perdida, foi até a criança pra tentar ajudar a criança, a criança tava perdida, o maluco simplesmente spawnou do nada, deu um soco na cara do cara, o cara caiu de cabeça, bateu a cabeça, teve traumatismo ucraniano e virou mais uma estatística da violência do Brasil, né? Aí, cara, eu vi essa, eu vi esse, eu tava vendo essa notícia, se eu não me engano, no Twitter, acho que o 381 postou isso, né? Mas eu acho uma coisa engraçada. Não é uma crítica não, mas eu acho uma coisa engraçada. Que o 380 pega... Eu acho isso muito engraçado cara. É a cara do brasileiro. O cara pega umas notícias ruins. Não que ele tenha feito isso nesse caso, acho que ele nem fez. Mas em umas outras notícias geralmente ele faz. Ele pega um caso cara, de alguém se fuder em alguma coisa. E no final bota, compre bitcoin, compre bitcoin. Caralho mano, os caras são muito urubu cara. Impressionante tipo de coisa cara. Mas enfim. E eu sempre gosto de ver os comentários. Os comentários são sempre maravilhosos. Eu sei que o Twitter não é um exemplo muito bom, porque ele só tem biruta. Mas aí você vê uns comentários tipo assim... você vê uma criança perdida, você tenta ajudar, você é morto e o cara que te matou te acusa de abusador, ou seja, uma das piores acusações que um homem pode receber é de um abusador de criança. Mesmo que o cara seja inocentado, essa mácula fica em você a vida toda. É uma coisa extremamente brutal e pelo menos para mim é um dos maiores medos que eu tenho, ser acusado numa parada dessa. E as pessoas simplesmente param e pensam Não, ele protegeu a criança, a gente não sabe se ele realmente estava fazendo isso, ou seja, não é colocado o benefício da dúvida no cara. Tipo assim, não tem valor nenhum, absolutamente nenhum valor. Ao ponto que o cara, que no caso do assassino, ele foi liberado, cara. Ele chegou lá e falou, não, esse cara está tentando abusar da criança e eu tentei ajudar a criança, o cara responde em liberdade. Aí, cara, você vê esse tipo de coisa e você para e pensa, cara, faz total sentido eu fazer parte da tropa da omissão de socorro, cara. Totalmente sentido. Porque você vai vendo os casos aonde isso acontece e de como a tua vida tá, tipo assim, em alto risco e você não vai ter nenhum reconhecimento, isso no cenário do Brasil, você olha tudo isso e você fala, cara, não vale a pena eu me colocar numa situação de perigo, ao ponto de que depois, vamos botar o caso da mulher, a mulher pode voltar, como aconteceu lá com aquele pulo, não voltar, e ficarem tranquilos porque se eu não me engano acho que o cara foi preso no caso que aconteceu com aquele policial mão de pastel lá que tentou ajudar uma mulher que estava com marginal e no final das contas ele perdeu a mão e a mulher subiu na moto com marginal e depois ele vai em podcast falar que ele fez a coisa certa que todo mundo deveria fazer isso e quem não faz isso é um covarde e quando você tenta explicar esse tipo de coisa que faz total sentido pra questão de proteção A vida do cara, o que o cara representa, o que ele pode estar protegendo, uma família dele, que ele tem que cuidar, os pais, as mães, pessoas que dependem dele, isso não importa. O importante é ele se sacrificar por uma causa e por uma pessoa que geralmente não presta. Não é o caso da criança, mas como eu disse, o caso lá daquela mulher, daquela mulher que tem que se sacrificar por uma causa e por uma pessoa que geralmente não presta. que estava apanhando do namorado drogado, vagabundo, e cortou a mão do policial. Só que quando você explica isso pra geralmente esses caras, as pessoas da sociedade, elas não conseguem ver o homem como um ser humano, como um igual. Sempre vê como não, ele tem que fazer isso, as mulheres têm que ser protegidas, as crianças têm que ser protegidas em detrimento da vida de um homem. Então tipo assim, vai lá primeiro, Eu vejo dessa forma, tá? Primeiro vai ser a vida da mulher, depois a vida da criança, aí vem a vida do homossexual, o trans, aí vem a vida do cachorro, aí vem a vida do gato, e aí o pessoal olha assim, pô, tem mais alguma coisa pra colocar? Ah, bota um rato aí, são os bigos, como teve aquela questão de muitos anos atrás, um protesto contra os bigos lá, aí vem os bigos, aí fala Você não tem que colocar mais um aí. Aí coloca os presidiários, né? Que você não pode zaralhar um presidiário, um criminoso, tem a questão dos direitos humanos. Aí sim, como tem que colocar ali pra dizer que ele é um ser humano, aí vem um homem normal. Aí você coloca lá ele na última etapa, né? Então, sei lá, um homem hoje, um caso de um homem que é brutalmente morto, como um caso que eu ouvi de um cara que estava na rua uns meses atrás, aí ele foi esfaqueado na rua, não deu repercussão nenhuma. alguns anos atrás você vê a Luisa Mell lá fazendo um protesto contra a questão de testes que estavam se fazendo em bigos em ratos e coisas do tipo ou até mesmo em coelhos, que são também muito testes em coelhos o pessoal fazendo protesto sobre isso mas se um moleque hoje, um moleque esfaqueado no meio da rua por um marginal e morto ninguém liga, não tem protesto nenhum absolutamente nenhum protesto então o homem ele tá abaixo até de um rato, até de um coelho que está sendo usado dentro de uma indústria para testes, sei lá, de shampoo nos olhos e coisa do tipo, para ver se tem algum tipo de problema. O homem está abaixo disso, cara. E aí quando esses casos acontecem, mas faça a separação, tirando a morte do cara, que eu não estou comemorando isso, mas sim como fica escarachado o valor do homem na sociedade, isso é muito bom, cara. Para os caras olharem, não vão ser todos, né? Perceberem que o valor deles é basicamente zero cara basicamente zero só que por exemplo a questão da tropa da omissão de socorro ela não deve ser uma coisa só de proteção né porque toda vez que se fala sobre isso se fala em proteção mas ela é simplesmente uma questão lógica e moral que pensa comigo ó vou usar o exemplo do rio de janeiro hoje em casa ainda pessoal preso mas tirando botando também o pessoal do regime semi aberto tem entre ali 45 a 60 mil pessoas presas Dentro do Rio de Janeiro, o estado do Rio de Janeiro, basicamente, se eu não estou enganado, são 28 mil vagas. Se eu não estou enganado, são 27, 28 mil vagas. E tem um pouco mais de 45 a 60 mil presas. Vai variando, varia muito, né? Varia muito. Cara, e mesmo assim, não está de certa forma justa, porque muitas pessoas são... são jogadas pra fora porque não dá pra prender. Uma vez eu vi um dado que eu procurei e não consegui achar esse dado. Eu achei muito estranho esse dado e eu fiquei olhando e falei, pô, não é possível, cara. O policial, um policial deu uma entrevista e ele falou, cara, olha só, a capacidade do Rio de Janeiro de, por exemplo, de botar pessoas presas tá em superlotação, mas se você tivesse que pegar na risca ali as pessoas que deveriam ser presas, tem 100 mil pessoas na rua que deveriam estar presas. Aí ele juntou tudo, né? que botou, sei lá, por exemplo, o pessoal que não paga a pensão, então vamos botar aqui desses 100 mil, vamos tirar metade, 50 mil, ou seja, tem 50 mil pessoas no Rio de Janeiro, isso por baixo, tá? Isso por baixo, que deveriam estar presas, sendo que o sistema prisional do Rio de Janeiro, ele já está em superlotação. Aí você olha e fala, porra, tem alguma coisa errada, né? Tem alguma coisa errada. Aí você olha, você para e pensa, tá, mas Então, se cria mais prisões dentro do Rio de Janeiro. No governo do Wilson Witzel, ele tentou criar algumas prisões. Se eu não me engano, ele tinha um projeto de criar prisões, mas ele foi empichado e tudo mais e foi tirado do governo. E quando ele estava tentando fazer isso, tinha alguns problemas. Primeiro problema. Aonde ele queria fazer as unidades penitenciárias, as pessoas do local não queriam que se colocasse penitenciário. o governo, o estado de forma geral não queria que se criasse mais prisões e obviamente os deputados, as pessoas de esquerda foram totalmente contra porque ai você não pode prender o jovem negro criar penitenciárias e prender o povo pobre e tudo mais ai você olha esse tipo de coisa e você fala cara olha só Já não tem vaga pro pessoal. Estão colocando as pessoas na rua. As pessoas estão fazendo merda e ficando na rua do mesmo modo. Aí, eu vou chegar e você, o herói, de salvar uma mulher, de salvar uma criança, salvar um idoso? Não, cara. Eu vou deixar eles morrer. O correto, o correto é você simplesmente deixar morrer. Ah, tem uma criança que ela foi, como há um pouco tempo atrás, uma criança no Rio de Janeiro, tava saindo do carro com o pai, o pai tinha feito alguma coisa com a criança, foi no restaurante, voltou pra casa e simplesmente foi baleada num assalto. O maluco foi lá, foi tentar roubar o carro e baleou uma criança. Isso tem que continuar acontecendo. Pô, Fernanda, tu é maluco? Não, não. Tem que continuar acontecendo. Sabe qual é de quê? Para o povo ver que essa porra tá errada. Porque se chegasse o caso, tem um cara tentando assaltar um carro e ele vai balear uma criança, eu entro na frente, eu tomo um tiro, eu morro e aquela criança é salva, será que vai acontecer? O pessoal vai falar, nossa, isso aí, algumas Aquele cara foi um herói. Aquele cara vai fugir, e se ele for preso, ele vai pegar ali um ano e meio, como geralmente acontece, não vai ficar muito tempo preso, vai voltar pra rua e vai continuar assaltando, não vai mudar absolutamente porra nenhuma. De novo, essa criança foi baleada no Rio de Janeiro, talvez você nem saiba dessa notícia, cara. O pai estava com a criança dentro do carro, voltando no restaurante, o maluco vai lá dar um tiro na cabeça da criança. entregar o carro o maluco de graça deu um tiro na criança totalmente de graça ele deu um tiro na criança aí eu e não é nem por uma questão de coringar coisa tipo não eu falo cara isso tem que acontecer pro povo entender cara porque se o povo não entender que essa porra virou uma várzea que realmente seja a vida das pessoas que estão digamos assim no topo da pirâmide não tá valendo muito e a do homem é basicamente ignorada não entender isso não vai ter absolutamente nenhum tipo de clamor social que eu não acredito muito nisso né mas não vai ter nenhum tipo de clamor social e as pessoas entender que elas são literalmente gados estão sendo abatidos porque por exemplo se você vira e fala tem que ter mais prisões para aprender vagabundo a população vagabundo é contra o governo é contra e continua do mesmo jeito que tá aí se você for tentar ajudar como aconteceu com esse cara em São Paulo simplesmente spawna um cavalheiro branco do nada querendo arrumar a confusão, querendo arrumar a causada te dá um soco na cara e te mata sendo que você tava fazendo a coisa certa, tentando ajudar uma criança e o cara ainda te culpa de um dos piores crimes que um homem pode ser acusado, sabe? então qual o certo, o justo a se fazer? deixar a sociedade do jeito que tá? falar não, então, é assim? desse jeito que vocês querem viver igual a bicho? então vocês vão viver igual a bicho e vocês vão pagar por isso e a sociedade vai pagar por isso os meus, minha família, talvez meu filho, quem é casado, minha esposa, e a sociedade que apodreça, tá ligado? Que pereça. É esse o normal que se deve fazer. Mesmo que numa situação, como por exemplo foi desse cara, desse cara tentou ajudar a criança, ali de fato você fala, pô, não é uma mulher e tudo mais, que tá com vagabundo e tá apanhando. Não, uma criança que tá perdida, eu vou ajudar. Não, não, não. Você tem que deixar a criança daquele modo ali. que eu tô falando, mas por quê? Primeiro, que os pais são vagabundos, né? Os pais deveriam estar tomando quando a criança deixou a criança se perder. Então, eles têm que pagar por isso. Tem que pagar por isso. Tem um vídeo que eu vi há pouco tempo atrás, que era de um cara que ele tava dirigindo no meio da rua, do nada! Do nada! Uma criança aparece no meio da pista, ele para, ele para o carro, ele tira a criança no meio da rua, aí aparece a mãe saindo da casa dela pra pegar a criança, que a casa era beira de estrada, assim. Aí o cara fica puto, o cara, porra cara, como é que você deixa uma criança, se eu tivesse vindo voado eu tinha atropelado essa criança e tudo mais, aí dá uns porros ali na mãe, ali a mãe não tá absolutamente nem aí, cara. Então quando você tenta fazer o certo numa sociedade errada, você se torna o cara errado, porque por exemplo, esse cara que ajudou essa criança, imagina só, do nada você tá passando, sei lá, um policial, militar, biruta, tá passando no meio da rua, vê um carro parado, ver uma criança sozinha e um cara puxando uma criança. A criança obviamente vai tentar rejeitar, porque ela não vai entender muito bem que o cara tá tirando ela da rua. Ah, o policial para e vê e fala, hum, tem um carro parado no meio da estrada e uma criança sendo puxada. Vou balear o cara. Se isso acontece, a chance de isso acontecer é alta. A chance é alta. Ou os cara sai dentro do carro e simplesmente brutaliza o cara, tá tentando tirar aquela criança no meio da rua. Aí vai aparecer a mãe, vai sair de casa, vai ver na criança, parada ali sozinha, um bando de cara brutalizando um motorista no meio da rua. Aí eu falo, ah não, esse cara aqui tá tentando abusar da sua criança, tá tentando botar dentro do carro, sendo que não era isso que tava acontecendo. Isso aqui é hipotético, tá ouvindo? Não era isso que tava acontecendo. Aí a mãe vai pensar, ah, é, de fato eu não fiz nada errado, a minha criança tá no meio da rua, mas não tem nada errado, simplesmente tem um cara tentando abusar da minha criança. Dá uma entrevista na mídia, fala, não, realmente, quando eu vi esse homem estava na rua com meu filho, parece que ele tava tentando sequestrar. Ou seja, o cara que tentou ajudar foi brutalizado, provavelmente vai ser acusado de pegar uma criança na rua e coisa do tipo. A família desse cara vai ficar com esse estigma pro resto da vida, que tinha um familiar abusador de crianças, sequestrador, e aí? Como funciona as coisas? O certo que o cara deveria fazer era olhar a criança na rua, desviar dela, seguir o caminho dele e deixar alguém passar por cima, tá ligado? Ah, tu é maluco? Não, não, cara. Porque a sociedade, ela, infelizmente, só vai entender com exemplos, cara. Com exemplos. E talvez nem com exemplos, ela vai conseguir entender que tem alguma coisa errada. Só que pode parecer cruel, cara, o que eu tô falando. E talvez vocês até discordem de mim. Tá tudo bem, tá tudo certo, faz parte. Mas eu tenho um estilo de vida que eu penso assim. Olha, você pode fazer tudo que você quiser, cara. Eu não sou um cara que... Ah, não, você não tem que fazer isso. Não, você pode fazer tudo que você quiser. Você deseja fazer isso. só que você tem que arcar com as consequências das suas ações porque eu não quero tomar pavoro no meio da pista, tá ligado? Eu tô num lugar, sai uma briga, porra, voa uma garrafa na minha cabeça, na cabeça do amigo meu, o cara começa a brigar, eu vou tentar separar, eu tomo um porradão na cara que nem uma vez, a gente tava simplesmente naquele baile tenebroso do castelo das pedras, sai uma porrada ali de bobeira, meu amigo fica encarando o cara, o cara fica encarando ele, daqui a pouco, porra, aparece você toma um apavoro de graça eu falei, po cara, não vale mais a pena pra mim não é uma coisa que vale a pena mas eu vou tentar mudar o estilo de vida dos meus amigos de não, eles continuavam indo e eram... tomavam a porrada, tomavam apavoro e a preso simplesmente as pessoas tem que aprender com a tentativa e erro elas vão querer viver aquilo, elas vão aprender com a tentativa e erro daquela ação dela é que nem o caso que tava acontecendo ou aconteceu pra tu ver cara, como eu odeio brasileiro Eu odeio todos vocês, na moral. Eu vejo vocês comentando, vocês me chamando no Telegram, eu vejo ali escrito em português, cara. Eu já fico o ódio de vocês, cara. Eu odeio brasileiro. Eu me olho no espelho, eu me odeio por ser brasileiro. Todo momento eu penso em rasgar o meu passaporte e falar não, não, não. Não, não posso ser brasileiro, eu não posso, eu não posso, cara. Não pode, isso não pode acontecer, cara. Eu odeio, odeio, odeio a minha existência de brasileiro, cara. Eu não quero, eu quero negar isso. Mas, tirando a loucura, a insanidade, eu tava vendo um caso dos brasileiros. Primeira coisa, pouquíssimas coisas me tiram do sério, mas quando começou uma iniciativa dos brasileiros, geradores de conteúdo, ficar falando pra brasileiro e pra guerra na Ucrânia, eu já olhava e falava assim, cara, tem que ser muito canária, cara. Tem que ser muito canária pra incentivar um maluco desse tipo. Mas o cara não tá cometendo nenhum crime, eu posso questionar ele moralmente e falar, cara, como é que você vai chegar você vai falar pra um moleque novo que não tem absolutamente nada na cabeça, está sem perspectiva pra ele simplesmente lutar por um governo vagabundo tanto da Rússia quanto da Ucrânia um governo vagabundo num outro país e tipo assim, as vezes o cara tem uma família como aconteceu com um cara que tinha filhos, esposa e foi pra Ucrânia mas geralmente o cara que vai pra Ucrânia são dois tipos o outro cara. Você vê os caras falando sobre isso, teve um que falou, eu esqueço o nome desse cara, que ele tava num podcast falando, não, porque tu tá lá, eu me sinto muito vivo, eu tô lá na trocação. Aí ele ia falando isso, depois ele ia tentando minimizar, não, mas quando eu pegava um russo, eu não esculhava a chave e tudo mais, isso é só guerra, mas tu vê o prazer do cara de falar, de estar trocando o tiro e brutalizar um russo aleatório numa guerra. Ele é só um cara que tá atrás de ele tem tesão fetiche em brutalizar o outro homem tá tudo bem o que é dele tá guardado porque uma hora ele vai ser pego também vai ser brutalizado como os russos gostam de fazer castrar os outros tomarei que ele seja castrado por esse estilo de vida que ele tem aí a outra parte vai ser os caras que estão atrás de dinheiro tinha que ser aí tem um nordestino que ele fazia a seguinte coisa se você quer ir para a ucrânia você se cadastra no site e tudo mais Você paga sua passagem, você tem que pagar sua passagem, aí você é introduzido dentro da guerra da Ucrânia. O que um brasileiro fez? Olha só o que um cara fez. O cara pegou e falou assim, então, você quer ir para a Ucrânia? Você não tem dinheiro da passagem. Eu vou te pagar o dinheiro da passagem, mas eu vou reter o seu passaporte. Você não vai poder sair, só quando eu quiser. E uma parte do teu dinheiro que você ganhar como mercenário, você vai ter que dar pra mim pra pagar os custos que eu tive de poder te trazer pra cá. você criou uma indústria. E querendo ou não, outro dia eu vi, se eu não me engano, não sei se foi no YouTube, mas eu acho que foi em uma outra rede social. Eu vi um vídeo desses caras falando assim, você quer participar, você quer ganhar dinheiro, batalhando, lutando pela Ucrânia, nós vamos fornecer a passagem pra você e tudo mais, venha fazer parte. Aí eu olhei assim e falei, caralho, essa parada virou uma coisa comercial. E aí saiu uma notícia que um brasileiro foi... cagaram na cabeça de um brasileiro, né? Mataram um brasileiro. Um grupo de outros brasileiros mataram um brasileiro na Ucrânia por alguma coisa que ele fez, né? Parece que ele tava bêbado, ou ele tava tirando selfie, dando localização, coisas desse tipo, né? E aí mataram o cara. Só que esse cara não podia sair, não podia voltar pro Brasil porque ele entrou por esse meio de que o cara paga a sua passagem, você tem que dar um... uma parte do seu do seu salário pra ele e você não pode sair quando você quiser porque ele retém seu passaporte e tudo mais. Se criou uma indústria de brasileiros traficando outros brasileiros pra Ucrânia e ganhando dinheiro em cima disso, cara. Aí você olha e você fala, porra cara, não dá pra levar a séria, não dá pra levar a séria. Aí eu, por exemplo, eu vou olhar pra esse caso desse brasileiro que foi brutalizado, eu vou ficar com pena e falar, ai coitado. Não, não, ele mereceu, cara, ele mereceu. Ele foi para um país que não é dele, para uma guerra que não é dele, para um povo que não é dele, atrás de dinheiro ou simplesmente um fetiche de passar um russo e se fudeu no processo. Se fudeu no processo. É muito bom que esses casos aconteçam e sirvam de exemplo. O cara vai falar, é, não vale a pena fazer isso. Ou eu vou simplesmente sofrer um tráfico humano ou em algum caso eu vou acabar sendo brutalizado. e uma guerra que não é que não é minha e que não faz nenhum sentido porque quando você vai ver como como se foi feito a guerra da ucrânia e da rússia você vê de um lado a união europeia estados unidos querendo querendo botar é contingente militar na porta da rússia a rússia olhando e falando assim tal você não vai mexer no que é meu e os caras ali brigando e o pessoal de fora acho que tem algum lado que é justo ali são dois vagabundos do outro pode ser um mais vagabundo do que o outro mas ambos são vagabundos e tem toda uma questão política atrás daquilo mas é vendido pra você que não a russa está certa o crânio está certo lute por um por um país desse e tudo mais cara sabe uma coisa que eu achei muito foda achei muito lindo quando ficava vendo esse tipo de conteúdo é que um tempinho atrás o pessoal da europa tava por tava sacaneando os ucranianos pegavam vídeo de um ucraniano numa trincheira num local desse tipo se fudendo e as ucranianas na europa curtindo baile curtindo festa casando ostentando a vida de que agora elas têm uma vida muito melhor do que elas tinham na ucrânia ao preço do cidadão ucraniano se fudendo homem né no caso e aí os europeus como eles são meio meio birutas e os americanos também ficavam postando esses vídeos nas redes sociais zoando os ucranianos homens E o que que os ucranianos, homens, falam? Não, nós estamos certos, estamos protegendo nosso país e deixa nossas mulheres curtirem e tudo mais. Então eu sou totalmente a favor olhar e falar assim, pereçam, tá ligado? Pereçam, vocês merecem esse tipo de coisa. Vocês fazem parte, vocês protegem esse tipo de ação. Enquanto vocês são proibidos, como aconteceu no começo da Guerra da Ucrânia, de sair do seu país e tentar sobreviver, as suas mulheres foram colocadas em outros países. é isso aí que vocês tem, é isso aí que vocês merecem, porque vocês não conseguem ver o valor de ser humano em vocês. Vocês acham que é certo e é lógico vocês serem brutalizados por uma guerra que nem vocês pediram. Então, como eu vou olhar esse tipo de coisa, seja de um cara que toma um soco no carnaval, ou de um... de um cara que se desmantela, ou de um cara que se desmantela, ou de um cara que se desmantela, ou de um cara que... um pai brasileiro que vê a filha sendo brutalizada por assaltantes, ou um ucraniano achando justo as suas mulheres estarem aproveitando a vida idonista na Europa e ele se fudendo? Como eu vou olhar pra esse tipo de coisa e falar, não, nós temos que ser heróis, nós temos que lutar contra isso, nós temos que mudar isso, não. Simplesmente, tropa dá uma missão de socorro em todos os casos, focar no seu micro e deixar acontecer como tá acontecendo. Porque é isso aí que, no final das contas, eles querem e eles meio que propagam isso como eles sendo heróis, defensores, fazendo o que o Estado não faz ou o que a sociedade não faz, mas no final das contas eles viram só mais uma estatística pra dentro de cemitério. E sabe qual é o mais engraçado disso tudo, cara? Quem vira pra você e fala, não, você é covarde, você não quer proteger a sociedade, você não quer proteger as mulheres, você não quer proteger isso e aquilo, são os homens mais covardes. que falam pra você fazer isso e se tornar um herói. Porque o cara que tenta ser herói, ele morre, ele vira estatística. Então ele meio que não passa isso pra frente, ele acaba morrendo. Mas tem um caso que eu achei muito engraçado na época. Quando começou a guerra da Rússia e da Ucrânia, eu lembro que tinha um vídeo do Paulo Kogos que ele falava assim... se você para essa guerra ou a gente vai invadir e a gente vai destruir tudo meter porta-avião, tem um vídeo dele falando sobre isso lá no começo da guerra que os Estados Unidos tem que botar porta-aviões na Rússia e invadir se eles não parassem com a guerra cara, você tem noção do que isso geraria? tem noção da merda que isso geraria pro mundo todo mas na cabeça dele, ele fala que o governo deveria fazer isso mas aí você pega o caso do próprio Paulo Cogos quando o ex-governador de São Paulo, Doria botou uma pressãozinha nele, ele fez um vídeo pedindo desculpa, né? Ele sustentou a marra dele, ele foi até o final, aí ele falou, não, eu não fiz por mim, eu fiz pela minha família. Ah, entendi, eu entendi. Então o governo dos Estados Unidos tem que botar a porta dos aviões na Rússia, na porta da Rússia, ameaçar a Rússia, falar que vai fazer uma invasão e começar a porra de uma guerra mundial, porque você acha que é o certo, que é o certo a se fazer, mas quando O Dória dá uma ameaçada, dá uma mijadinha em você, você vira e fala Não, desculpa o que eu falei sobre o governador Dória Eu não queria falar isso Aí você tá protegendo a sua família Sei, entendi E sabe qual o pior, cara? Que essa porra aconteceu comigo, cara O homem covarde Quando eu digo covarde É o que instiga outros homens a fazer merda As merdas que ele não tem coragem de fazer Que quer pagar uma... Que quer colocar uma visão moral de você do que você deveria fazer, sendo que ele não faz. Cara, teve uma vez que eu fiquei extremamente puto cara, extremamente puto. Só de lembrar dessa porra já me deixa puto. Quando eu tava no Brasil, teve uma situação que um vizinho do condo onde eu morava, ele ficava brigando com a mulher dele, e uma vez a mulher dele tava discutindo com ele no meio do corredor, aí eu abri a porta assim pra ver O que estava acontecendo? Eu gritaria, né? Eu olhei, eu vi o cara, a mulher com o bebê no colo, gritando socorro socorro, o cara discutindo com a mulher ali, pressionando a mulher contra a parede. Eu olhei assim, o cara me olhou, eu dei a voltinha, eu olhei assim pra ele e falei, porra, na mão ali com aquele maluco ali, não vai ser tão fácil assim não, acho que eu vou perder. Só pensando se eu fizesse na mão com ele. Eu falei, porra, na mão com aquele maluco ali vai ser meio complicado. Não sei se eu me garanto, Ah, eu olhei pra ele, o cara me olhou, eu dei meia volta, fechei a porta, passei a chave na porta, sentei e fui jogar meu FIFA. De boa, botei o fone de ouvido e tomo ali FIFA pra dentro. Aí, depois, como eu sou formado na tropa da omissão de socorro, eu saí logo depois pra jogar o liste fora quando acabou, né? E tinha uma vizinha que intercedeu uma coroa, ela tava falando comigo, ah, que não sei o quê, esse homem é muito violento, aí ela solta. Beleza, isso aconteceu Mas é mentido a... a herói, né? E esse tipo de coisa acontecer era muito recorrente. Era muito recorrente. Esse tipo de coisa acontecer com esse casal. Eles até se mudaram depois, mas era muito recorrente acontecer. Aí eu, numa outra vez que aconteceu isso, o que que eu falei? Ah, já que o porteré é brabo, eu vou comunicar pra ele. Mas eu só ia comunicar pra ele pra chamar a polícia. Pra chamar a polícia. Só que... Só que... Nesse prédio onde eu morava, você podia ligar a televisão você conseguia ver a portaria. Você conseguia ver a portaria, né? Na tua televisão tinha a portaria, a câmera da portaria pra você ver o porteiro. Eu liguei a televisão e chamei no interfone. Ah, eu chamei no interfone? E tava esse porteiro olhando pelas câmeras a briga desse casal. E eu liguei pra ele pra falar, só pra, ah irmão, chama a polícia aí, já que você é herói, chama a polícia aí, pensando na minha cabeça, pra resolver a situação aí, já que você gosta de dar uma de herói. E eu nem fiz na maldade de testar ele não. Só vou pedir pra ele ligar porque ele gosta desse tipo de coisa e ele diz que se ele tivesse lá ele não ia deixar isso acontecer. Sabe o que esse mesmo porteiro fez? Esse porteiro simplesmente, quando eu ligava, ele simplesmente pegava o interfone, tirava do gancho, desligava na minha cara e ficava olhando pela câmera. Ou seja, ele não toma nenhuma ação. Na hora de roncar, de falar que é brabo, de falar que isso não deve acontecer, ele vai E fala, mas na hora de tomar uma ação, o covarde, o que ele fala? Não, os homens deveriam fazer isso, um homem de verdade deveria fazer. Mas quando é pra tomar uma ação, os caras não tomam. Ou seja, eles instigam os homens a não ter nenhum valor sobre a sua vida, a não ter nenhum cuidado sobre a sua vida, e não conseguir manter uma visão de valor. Mas quando é pra eles fazerem alguma coisa, eles simplesmente não fazem. Então cara, é aquela coisa. que os homens estigam outros homens a se fuder, e a morrer, e a se sacrificar. Então, a minha visão, que parece ser muito cruel, é tipo assim, pereçam, tá ligado? PEREÇAM! Continuem, continua bandido, fazendo isso com criança, com mulher, descolachando o brasileiro médio, continua a putaria que tá, eu não vou querer acelerar isso, eu não vou querer mudar isso, eu vou simplesmente pegar, botar um vinhozinho, né, como um bom homossexual que eu sou, tomar um um shopping de vinho assistir essa porra acontecer porque simplesmente as pessoas elas são favoráveis a isso quando você tenta dar uma solução as pessoas são totalmente contra e elas estigam a você a você tentar resolver uma coisa que você não consegue então não adianta você tentar achar que você vai ser o herói porque você vai se foder não adianta você tentar explicar para as pessoas que elas estão sendo colocadas numa situação que elas não têm nenhum valor porque elas não querem acreditar e aceitar nisso. Então simplesmente bota teu shop de vinho na taça e veja a sociedade perecer, cara. Não tem o que fazer, não. Parece muito cruel o que eu tô falando, mas é só deixar acontecer, cara. Ou eles vão se corrigir sozinhos, ou vão continuar nessa daí durante anos e anos e anos. E, pelo menos para a gente que fica observando, os observadores, né? É uma história legal. Você vê como as coisas vão se construindo e você vai vendo exemplos do que você pode ou não pode fazer. fazer cara, pra mim é muito educativo.