Então, senhores de Brotei, mas de leve aqui no canal, e... Cara, eu não sei vocês. Isso é uma pergunta que eu faço a vocês. Se vocês viram esse caso, vocês podem ver se eu não tô maluco. Porque essa coisa não parece muito normal, né? Mas, eu tava lendo algumas notícias sobre o caso do Tenente Coronel, né? Que foi preso por matar a esposa, né? Parece que tá em investigação então, supostamente, né? Até mesmo com essa questão da morte, eu não sei se eu sou muito... Como eu posso dizer? Eu sou muito infantil, né? Porque eu realmente fico com dificuldade de acreditar em certos tipos de coisas que as pessoas fazem. Eu olho assim e falo, cara, será que o cara realmente é tão idiota assim? E me bate uma certa dúvida, talvez eu seja muito infantil. Eu ter vivido uma bolha, apesar que Rio de Janeiro é uma bolha, né? Assim, loucura que dá pra você ficar longe disso. Mas, eu vi esse caso do general lá, um cara de 50 e poucos anos metendo essa cara. Aí eu pensando nisso, né? Aí eu pensando. Aí eu falei, isso deve ser mentira, porque hoje em dia tem muitas dessas páginas propagando essas mentiras geralmente, né? Aí começou a sair outros veículos, eu vi na Globo News, eu falei, porra cara, será que o cara... Ouvinte, pensa comigo, você é um tenente coronel de 52 anos, aí você me cola com a mãe solteira de 30 e pouco, policial também, e você vai meter essa cara? Será que você vai meter essa cara? Não, eu sou macho alfa provedor, e você é a fêmea beta. Porra, não é uma conversa com a tua mulher cara? Porra cara, eu realmente tenho muita dificuldade pra acreditar em certos tipos de coisas, mas, é como eu sempre digo né cara, o beta, ele sempre me mostra alguma coisa diferente, ele fala ó, eu vou te mostrar que eu posso ser pior do que você pensa, aí eu falo, ele fala a verdade e me mostra cara porque não faz absolutamente nenhum sentido isso na minha cabeça cara só que essa mentalidade por exemplo desse policial isso obviamente vai cair vai cair sempre cai no colo da bolha né a bolha sempre sofre com isso né eu acho muito interessante que a bolha fala não cole com mulher solteira não cole com mãe solteira não não case por conta das leis e tudo mais tá perigoso tá tenebroso mas cai sempre no nosso colo né isso aí é o é a nossa cruz né conservadorismo inglês, por exemplo, de esse conservadorismo brasileiro que, ah, eu casei três vezes, eu colei com uma GP, basicamente uma GP que trabalhava no congresso, que um outro deputado, outro político tinha comido, eu casei com ela, eu tive uma filha com ela, é mais essa visão assim desse conservadorismo mais esquizofrânico do Brasil, né, que não faz muito sentido. você provavelmente já deve ter visto algum vídeo, assistido algum vídeo, porra cara, trava a língua, fala português, tá ficando difícil, cara. Mas, vocês já devem ter assistido algum vídeo, por exemplo, de algum cara, que não é da bolha, que ele fala, não, porque o homem tem que ser assim, o homem tem que ser assado, o homem tem que ser, tem um vídeo, cara, se eu não me engano, esse cara é um médico, ele fala assim, não, o homem não pode nunca chorar, o homem só pode chorar em duas situações, se ele tá dirigindo um carro e de repente o filho dele ele morre numa batida de carro ele pode chorar ou quando a mãe dele morre mas o homem nunca pode mostrar fraqueza nunca pode chorar é tipo assim é tentativa da criação de uma máquina de um homem máquina de um homem que não vai conseguir absolutamente nunca na vida mostrar para ninguém não pode mostrar para ninguém um certo tipo de fraqueza pedir opinião coisa do tipo ele tem que ser um homem totalmente posturado em frente à sociedade de certo modo está certo pode ficar mostrando fraqueza pra todo mundo. Mas você não é a máquina, cara. Um dia você vai chegar e vai acontecer alguma coisa na sua vida, você vai querer falar com os seus pais, sei lá, se você tiver uma esposa, que eu não recomendo você fazer isso, mas você vai querer falar com a sua esposa, pedir opinião de amigos. Nunca é uma coisa de qual você é um homem no topo de uma cadeia moral, ética, que tem ali todos os... tem opinião pra tudo, tem visão de mundo pra tudo, sabe de tudo, e você sabe tudo. tudo o que você pode ou não fazer, quando fazer. Isso não funciona assim, cara. O mundo não funciona assim. Porque vai ter um cara que, por exemplo, eu, eu quero, tem alguns ouvintes que às vezes a gente conversa sobre cripto. Eu não entendo muito sobre cripto. Eu converso com alguns ouvintes e eles falam, pô cara, essa cripto aqui é merda, é shitcoin, essa cripto não funciona, isso não vale a pena, aí às vezes quando a gente conversa em off, o cara me dá um parecer porque ele conhece muito sobre a área de cripto. imerso nisso, por exemplo. Eu não posso chegar e bater no peito e falar, eu sou homem foda, eu sei sobre tudo e eu sei mais do que esse cara, a opinião desse cara não vale. Não, eu vou escutar a opinião desse cara. Mesmo que ele esteja errado, eu quero entender como ele consegue visualizar essa questão das criptos. Ou por exemplo, eu tenho um conhecimento mínimo, porque não tem muitas coisas para você ler sobre a África. Quando eu vejo um ouvinte africano aparecendo em uma live, por exemplo, eu quero ouvir o ouvinte africano, eu quero ver o que ele vai falar, como está a questão de vida dele, como está a questão financeira, como os políticos funcionam e por aí vai, como apareceu numa última live. O ouvinte Chewie falou, não, eu perguntei pra ele, porque na minha cabeça o boomer, o rei de algum país africano que estudou na União Soviética, que viveu na União Soviética, pra mim ele é muito mais perigoso do que o que estudou na União Soviética. O ouvinte fala, não, os que estudaram na Europa, os filhos, os netos deles, são muito pior. E às vezes o cara vai, ele mostra um conceito que aqueles caras, como cresceram na Europa, já tendem a ser mais hedonistas, tendem a ter uma visão de como eles enxergam o próprio povo africano muito pior do que os que cresceram na União Soviética. E eu vou escutar, vou tentar entender Só que existe essa visão do homem ser uma máquina, né? Você ser uma máquina de conhecimento de tudo, saber de tudo e saber o que fazer em todas as situações. Eu posso dar um exemplo de como as coisas começam, né? Como essa noção torpe de se transformar o homem em máquina, ela começa assim, pelo menos, com o que eu vi, né? Como eu peguei. Eu lembro que tinha o Movimento da Real, né? Tinha os fóruns e tudo mais. Foi ali que a minha... Começo da minha introdução foi ali, né? e eu lembro que eu gostava muito de ler os blogs e tinha um blogzinho e tinha umas coisas que ele postava que era o Doutrinador do Movimento da Real muito bom, mas eu gostava, ele era muito engraçado, os textos dele eram muito engraçados mas com o tempo quando aparece um cara assim, um cara que tem um blog, um cara que fala muitas pessoas acabam querendo o seu cara e eu lembro que eu tinha um conhecido e ele falou e tem um grupo no Facebook lá e ele fala as coisas. Eu falei, sério? O cara não é um sério, tá lá. Aí eu entrei no grupo e tinha um cara, era um cara meio gordinho assim, calvo, de boné, aqueles óculos escuros, tipo aquelas coisas de Sylvester Stallone e esses caras da antiga dos anos 80, dos 90 ali, que era jaqueta preta, óculos dentro do carro, sempre aquela coisa do geração X, né? Aí eu olhei assim e falei, porra, será que esse cara é o do treinador? esse cara ficava no grupo dando exemplos de como você tem que se portar para ser um homem de alto valor não sei nem se o termo era homem de alto valor não sei se era homem honrado ou homem de alto valor era um termo específico para isso mas eu acho que era homem de alto valor ai eu ficava olhando assim ele postando as coisas o que ele falava? você vai entrar na academia você vai botar um shape foda e ele não tinha um shape foda Você vai botar um shape foda, você vai se portar dessa forma dentro da sociedade, e você vai ter que começar a se moldar a ser um homem foda. O que é que ele fala? Botou o shape, fez uma qualificação financeira, boa, fez um curso, uma faculdade, abriu uma empresa, qualquer coisa desse tipo. E aí você vai começar a se portar de um certo jeito na sociedade. Aí ele postava a lixinha dele de como você ia falar, de como você ia se portar e tudo mais. Aí depois, quando você começa a bater essas metas, você tem que se tornar um cara muito foda sexualmente. Então o que ele falava? Olha, eu sou um cara que não gosto de promiscuidade, mas você tem que se tornar promiscuo durante um tempo pra você ser muito bom sexualmente falando. Você fazer bom sexo, você ter noção de como funciona o sexo e tudo mais. Quando você fizer isso tudo, você sai da degeneração e aí você vai procurar uma mulher honrada, uma honradinha. e você vai colocar ela numa situação de submissão porque você tem um bom emprego, você ganha bem você é um cara, tem um bom corpo, você pode não ser bonito, mas você tem um bom corpo você tem uma boa postura na sociedade e isso intuitivamente na mulher vai gerar na cabeça dela de que você é um homem destacado você é um homem diferenciado aos homens da sociedade logo ela vai olhar pra você e vai entrar num estado de submissão Eu preciso falar que isso vai dar errado? Eu preciso explicar pra vocês que isso vai dar errado. Hoje é fácil eu falar, mas lá atrás eu já falava que ia dar merda. Lá atrás eu falava que isso ia dar merda. E quem já é mais antigo no meu canal, tipo assim os caras bem antigos do meu canal, eu já falava isso há muito tempo que eu vi isso no movimento da real e eu falava que isso ia dar merda. Quem é mais antigo sabe. Mas eu olhava pra isso e falava, cara olha só, você está me dizendo que eu tenho que me tornar basicamente uma máquina um homem extremamente eficiente pra talvez uma mulher olhar isso, ver isso como um homem especial e aí eu consiga que ela entre num estado de submissão porque eu sou homem de alto valor você tá partindo de uma lógica masculina de o que é um homem foda, de o que é um homem que a mulher acha foda e acreditando que isso vai gerar na cabeça dela uma certa questão que olha, ele tem muito valor, ele é muito especial, ele é muito destacado, e não sei o que, logo eu vou ficar com ele e vou me submeter a ele. As mulheres não funcionam assim, cara. Pensem comigo, ouvinte, pensem comigo. Olha pras mulheres do teu bairro, que tiveram filho, e são mães solteiras ou são mães, elas estão com os melhores homens da sociedade? Seja o mais bonito, o melhor financeiramente, ou até o melhor esteticamente, a favelada Ela tem o filho do melhor homem? Do homem mais bonito? Isso realmente está meio que a amostra pra você na sociedade? Mas se existe ali o imperativo biológico dela de que ela vai sempre buscar o melhor, porque elas estão tendo com os piores, por exemplo. Estão tendo filho com os piores, estão se relacionando com os piores e por aí vai. Deveria ter a hipergamia falando para ela, não, eu rejeito me ter um relacionamento, ter um filho com esse cara aqui que dentro da cadeia social, digamos assim, da cadeia alimentar sexualmente falando para as mulheres, esse cara não vale tanto a pena, não vale a pena. Vale a pena ter um filho com ele? Não vale a pena ter um relacionamento com ele? Não. A mulher, ela tem hipergamia, ela não vai conseguir acessar e ela vai por alguma coisa muito específica dela. Ela vai escolher uma questão mais específica. Ah, esse cara, ele usa droga, eu uso droga. Então eu vou me envolver com ele porque eu vou pagar mais barato numa droga, eu vou fuder com o... vamos fuder os dois aqui na onda. Ou ela vai pra um cara que já tem um... dentro da sociedade ali onde ela vive, dentro daquele... lugar específico onde ela vive ele tem um mínimo de destaque mas ele é um merda mesmo assim sei lá ele é um motoboy famoso da favela que todo mundo gosta que é o rezenha ela vai lá e dá pro cara e tem um filho com o cara ele não é o melhor tá ligado? tem muitos caras melhores do que ele em áreas específicas mas ela escolheu aquele ali porque especificamente num contexto específico é o que ela colocava como valor porque o valor que era incultido de que não Destaque, você ser um cara posturado, você ser isso, aquilo, não necessariamente é o que a mulher vê como valor. Isso é um valor especificamente do homem, do homem. Então ele vê um cara foda, um cara posturado, ele vê um cara com shape foda, ele vê um cara com muito dinheiro, um cara com um certo status na... é, socialmente falando. Não necessariamente é isso que vai fazer a calcinha da mulher molhar. E isso é uma coisa que o homem, ele tem o valor dele, o que ele acha foda, ele acha que esse valor o que lhe acha foda é o valor que as mulheres querem, quando isso não é necessariamente a verdade. Então esse padrão que foi colocado pelo movimento da real era muito feito por os caras da geração X, não os caras mais velhos, que tinham uma visão de como seria um homem que atraía uma mulher que era muito, cara, era muito baseado em filme norte-americano e tudo mais, né? E eles acreditavam que aquilo daria certo. Obviamente deu errado. E aí teve que se atualizar. Eu não sei se vocês vão lembrar, tinha um cara que fazia o jogo do texto. de 2013, eu acho. faziam uma coisa parecida com o jogo do texto, mas mais no dia a dia, no tete a tete, cara a cara e não virtualmente. Então aparecia um cara e falou, não, eu vou te ensinar como você chega perto de uma mulher, como você conversa com a mulher, como você destrava uma mulher e tudo mais, os caras ficavam fazendo isso. Aí contratava uma mulher, botava ela no aboate, aí ele chegava lá, já tudo acertado, né? Pegava um Betinha e falava, Betinha, isso era muito ridículo, cara. Esses vídeos eram muito ridículos. Aí contratavam as mulheres, botavam as mulheres dentro da boate, pegavam um betinho deles que era alguém que contratou o curso ou só pra ser usado como exemplo. Aí falavam, olha só, ele vai usar a nossa iniciativa que ele aprendeu nos nossos estudos com aquela mulher ali. Vai naquela mulher lá. O cara ia na mulher, a mulher já tava paga, já era tudo certinho, a mulher aceitava, ficava com o cara, o cara virava a câmera pra ele e falava assim, tá vendo? É só você pegar o meu curso, cara, que você vai conseguir acessar E esse aqui ó, é o meu aluno, e agora ele tá lá pegando a mulher. Contrate o meu curso. E aí se começou uma noção de que existia todo um game, existia todo um negócio de como você vai conseguir acessar essas mulheres. Obviamente, a grande maioria era mentira, mas tinha uns caras que, como eu sempre digo cara, existia uns caras que ele falava, cara talvez você seja muito tímido, você não saiba conversar com a mulher, você não saiba conversar com ninguém. você porra não tem autoconfiança e desenvolver esses caras conseguia desenvolver minimamente esses caras eu acredito que existiam esses caras eu não posso dizer nomes e citar porque eu não eu não eu não lembro para falar a verdade mas se os caras conseguiam destravar os caras que eram muito tímidos faziam os caras aprender meio que a força né só que isso era muito feito na minha época na com os próprios amigos então tu tinha um amigo que tava você e o teu amigo no baile aí tinha um amigo que era mais travado o cara fala vai lá chega Então os caras aprendiam com o passar do tempo. Só que isso aí virou curso, né? Virou coisa pra curseiro, os caras ficavam vendendo curso sobre isso de coisas que você aprendia, pô, na marra e facilmente saindo com seus amigos. Então isso mostra muito como o declínio até mesmo dos próprios homens pra aprender ficou muito alto, né? E aí com o tempo, vai tendo várias mudanças, né? Com o tempo vão mudando, como eles vão fazer isso. Então você tem que ser um cara mais esperto. colado então você tem que ser um cara mais posturado e vai mudando com o passar do tempo esse tipo de coisa mas ali entre a pré pandemia e ali no ar até o áudio da pandemia ficou muito forte esse tipo de conteúdo né os canais que eram disso bombaram tinha uma porrada de curso cara tinha muito canal hoje os caras estão tudo falidos né mas tinha muito canal sobre isso né e os caras começaram a misturar é você ser um cara posturado e você também ser um cara meio que socialmente agradável para a mulher Tipo assim, não funciona, sabe? A gente tem que começar a tentar fazer a mistura que era pegando conceitos, por exemplo, da bolha, daqui da bolha, e juntando com conceitos dele, né? De ser de pista, de atrás de mulher, de ser um cara bem quisto pelas mulheres. É aquela coisa, cara. Você não pode adorar dos deuses, né? Tem que escolher um só e bancar o lado bom e o lado ruim daquele deus que você escolheu. Só que o que acontece? Os homens eles ficam tentando eliminar esse caos. Então ele vê que existe um caos Ah, as mulheres estão pedindo isso e estão querendo isso, isso e isso. Ah, o cara para e pensa, vou me adaptar. Só que quando ele se adapta nisso, ele vai se transformar numa máquina, vai viver uma mentira. Então imagina aqueles caras que ficavam falando, não, porque você tem que se vestir dessa forma, você tem que falar com a mulher dessa forma, assim, assim, assado. Aí ele consegue assassar a mulher. Aí ele, obviamente, né, o Betinho, ele quer namorar com a mulher. Aí ele quer namorar com a mulher, ele vai conseguir manter aquele personagem da máquina dele durante todo o tempo da vida. ele não vai conseguir cara ele não vai conseguir ser o cara misterioso ser o cara diferente 24 horas por dia ele vai peidar fedido dentro de casa as vezes ele vai estar meio de mau humor ele não vai conseguir ser um cara extrovertido um cara brincalhão vai sofrer pressão no trabalho a mulher vai fazer um cheat test nele então ele não vai conseguir sustentar isso com o passar do tempo não vai conseguir essa máscara essa persona a máscara social é para momentos onde você vai estar com as pessoas, você vai estar ali, sei lá, no ambiente de trabalho, no ambiente de escola, faculdade, um ambiente social familiar de vez em quando, mas você não vai conseguir manter aquilo por muito tempo. E aí você tem duas escolhas que meio que você não tem como correr disso. Ou a sua máscara cai e as pessoas percebem que aquilo é uma mentira, ou você internaliza aquela máscara tanto que você começa a acreditar naquilo que aquilo sendo uma verdade, você, digamos assim, Você subjuga a sua personalidade em prol daquela máscara, e aí você se torna uma pessoa totalmente desconexa com a realidade. Porque de novo, voltamos ao caso do Tenente Coronel. Um homem, um macho alfa, ele vai estar colado com uma mãe solteira carreirista policial? Pensa, ouvinte. O macho alfa vai estar morando com a mãe solteira, dentro do apartamento dele, vivendo com ela. E que provavelmente ela não vai por questões, até por ela ser uma policial, mulher policial, tá numa profissão mais masculina. Tu acha que esse cara vai conseguir subjurgar essa mulher pra ela ser submissa dele? Ah, o cara não vai, mano. Ainda mais no meio militar. Ele não vai, cara. Não vai. Aí esse tipo de cara, o que que acontece? Ele primeiro começa querendo tentar entender tudo. Então ele entende que a sociedade, as mulheres são assim, são assadas. os homens são fracos, isso e aquilo, aí ele começa a querer entender tudo. Aí depois que ele acha que entendeu, ele quer fazer o quê? Ele quer controlar tudo. Então se eu entendo como funciona as coisas, se eu entendo como funciona esse sistema, logo agora eu vou tentar controlar ao meu favor, só que você não controla. Aí ele tenta controlar e evitar qualquer risco emocional. Só que nisso ele vai perder a intensidade, ele vai perder a identidade e vai virar que ele acredita que se ele se tornar essa máquina, logo ele vai ter aquilo que ele quer, que é a submissão da mulher. Isso não existe. Até um cachorro, você tem um cachorro dentro de casa. Se o cachorro é submissão a você, porque ele depende de você, ele tá preso, pra ele sair na rua, pra ele dar uma volta na rua, ele tem que ser legalzinho, ele tem que te pedir, vai lá, quer sair, ele já querendo ou não, o cachorro já sabe mais ou menos o que ele quer. Em que horário você gosta de sair com ele, então ele já te perturba, mas fica mais agitado nesse horário. Ele sabe se ele vai querer comer, se ele vai se alimentar, comer, ele depende de você. A submissão dele é totalmente uma coisa utilitarista. Ele depende de você. Para ir sair na rua, ele depende de você. Para ir comer, ele depende de você. Para receber carinho, ele depende de você. Então tem uma dependência ali. Você não tem isso com mulher, cara. Você não tem isso com mulher. Você não vai ter isso com mulher. Você não vai gerar essa dependência na mulher. Porque se essa mulher ela separa do tenente coronel, ela encontra outro. E se mesmo se ela não encontrar, ela ainda é uma concursada, uma PM, ela tem uma condição dela, deve ter a pensão do ex-namorado, então ela não depende desse cara. Então o que acontece? O homem cria uma noção de que ele é o macho alfa, e como ele fala, eu sou macho alfa, provedor, então eu tenho autoridade como macho alfa, você não tem cara. Você não tem. E essa é a noção que esses caras têm. Eles vão chegar num patamar, logo nesse patamar, eles vão encubir na cabeça das mulheres que elas têm que ser submissas a eles, porque elas dependem deles. Isso não acontece. Isso não acontece. A mulher vai lá, separa, te mete uma pensão, você vai pagar. Ainda mais sendo um funcionário público. Vai vindo descontados direto na sua folha. Ela não depende de você. Ela tem o estado, ela tem os outros betas. Ela não depende de você. Mas o cara acha que por ele ter uma postura, uma postura tal, logo a mulher vai entender aquilo, vai chegar no conceito lógico de que aquilo tá certo e que ela tem que se submeter ao cara. Olha o que acontece. Acontece o que aconteceu com esse cara. Não conseguiu. A mulher não se submete ao cara. O cara tinha que ficar brigando com ela pelo WhatsApp ao nível de que chegou numa condição onde o cara teve que mandar a mulher de arrasta pra cima. Entende como isso não funciona? não funciona na prática não funciona e mais os caras tem essa ilusão de que você ser assim ser assado logo você vai conseguir chegar numa condição onde a mulher vai se submeter a você porra não vai não é assim que funciona às vezes a mulher ela procura uma outra coisa que não necessariamente é uma coisa lógica que você acha que é o que ela tá procurando um exemplo muito clássico sobre isso você pega por exemplo o caso do O John Depp ficou um tempo, acho que mais de 10 anos, com a mulher, uma cantora francesa chamada Vanessa, ele ficou com ela. A mulher olhou e falou assim, porra mano, o maluco, famoso pra caralho, porque na cabeça dos caras é assim, se o cara for muito famoso, se tiver muito dinheiro, for bonito, a mulher aceita tudo e tudo mais, os caras tem essa lógica. Aí a mulher, porra, com um símbolo sexual, Não estava muito zoado, como ele está hoje Mas ainda estava um cara muito bonito, porra, famosaço, estava no auge dele, no auge dele da carreira do cara Porra, toda mulher se derrete pelo John Depp A mulher olhou e falou, porra, o cara vive bebendo, droga, porra, putaria direto Na cabeça do homem, ah não, a mulher aceita tudo se o cara for bonito e famoso A mulher olhou e falou, porra, eu quero viver uma vida tranquila na França, eu gosto de ver na França, quero ver suave, quero ver tranquilo A vida do cara é descaralhada. Ela separou do Johnny Depp, cara. Separou do Johnny Depp. E colou com o cara. Se eu não me engano, é um ator chamado Samuel. Acho que também é um ator francês, se eu não tiver enganado. Ele é ator e diretor, né? Não é tão famoso. Nem se compara ao Johnny Depp. A mulher viu que o cara é mais tranquilo, país dela, gosta de ficar na França, gosta de ver na França. A mulher colou com o cara, tá com cara até hoje. Depois de uns anos, ela colou com ele. Se eu não me engano, ali para 2016, tá com cara até hoje. Mas se a hipergamia de fato funciona, ela deveria ou ficar sozinha ou não aceitar um cara muito pior do que o que ela tinha em comparação. Eu sempre falo, as mulheres tem hipergamia, mas elas são adaptativas. Mas a mulher, o John Depp podia falar, porra, eu sou famoso, todo mundo quer me dar, porra, sou querido, caralho, tenho dinheiro pra caralho, sou o rostinho bonito de Hollywood, tu vai separar de mim? A mulher foi e separou. Então, muito do que a gente vê como um padrão que vai estabelecer uma coisa, tipo assim, inexorável, impossível de ter mudança, vai sempre ser assim, não funciona assim na cabeça da mulher. E o cara acha, porra, ele se considera o macho alfa provedor A mulher não aceita a submissão dele. O que ele faz? Ele vai lá, termina e busca outra. Se ele é o alfa fodão, vai ter uma caralhada de mulheres dando condição pra ele, querendo entrar no relacionamento com o homem alfa que ele acha que ele é. E não deve ser tanto isso porque ele colocou a mãe solteira, né? Isso tem que ficar claro. Mas se ele acreditasse nisso, ele não ia ficar tentando dizer pra mulher, eu sou alfa, sou alfa, aceite ser subjugada por mim, aceite a submissão. Não, é uma coisa que... ele ia acontecer de forma natural e se não acontecesse ele bicava e ia para outra só que ele não é esse cara muito pelo contrário ele é um betinha tentando é tentando acreditar que ele é o alfa que ele é o fodão que ele é esse aquilo e que a mulher deve uma submissão a ele porque ele se vê como homem alfa quando não é verdade porque se fosse verdade ela teria um filho dele e não filho de um outro relacionamento daí você vê o caso de john depp a mulher separou dele, o que ele fez? Vai lá arrumar outra, arrumar uma maluca que caga na cama dele e arrumou outra mulher. Só que o Beta, o que o Beta vê? O Beta, ele até quer se tornar a máquina, né? Ele quer... Eu tenho um sério problema com isso, cara. Tipo assim, eu gosto do controle da minha vida. Pra você tentar controlar a sua vida o máximo possível é bom, mas você sabe que você não vai controlar tudo. É impossível. Uma eventualidade pode acontecer. O Beta, quando ele enxerga a realidade, quando ele vê, quando tem um vislumbre da realidade de como o mundo funciona, ele não consegue entender que ele não vai conseguir mudar aquilo. Ele quer levar as coisas para o macro, ele não consegue botar no micro. Aí ele sabe que tem uma toda uma sociedade onde essa coisa de que cultura de homem alpha, homem isso e aquilo não existe e porque existe o estado, existe as leis, existe como funciona as mulheres, a biologia das mulheres e tudo ao redor e até mesmo os próprios Betas tentando romper a relação que ele pode ter. Ele consegue entender, ele consegue ter o vislumbre disso e consegue ver. Cara, tá errado aqui. Mas ele quer, de todas as formas possíveis, mudar a sociedade. Ele quer mudar a sociedade, ele quer mudar, ele quer subverter o que a sociedade realmente é, cara. É isso aí, entendeu? É isso aí. É isso que nós temos, mas não. Ele quer que seja do jeito dele, né? Ele quer que o mundo funcione do jeito dele, sendo que isso não se adapte à realidade. Um exemplo muito engraçado sobre isso, teve uma HQ da Liga da Justiça, onde o Superman acaba dando os poderes dele para o Batman. Aí você pensa, porra, o Batman com os poderes de Superman vai ser melhor, vai ser um mundo melhor, ele tem uma visão de melhorar o mundo, de combater os vilões. Quando ele ganha o poder de Superman, ele começa a fazer merda. Ele começa a dar porrada em todo mundo, fazer um monte de merda. tentar acabar com a criminalidade. Ou seja, ele não aceita a realidade do mundo. O mundo é assim, o mundo funciona daquela forma e tentar minimamente mitigar e não deixar o mundo descaralhar. Mas só que na visão do Batman com os poderes, quando ele recebe os poderes do super-homem, ele acaba virando meio que um ditador, fica muito arrogante e tudo mais. Ele quer que a realidade se adapte ao que ele sempre sonhou e o que ele tem de visão de como melhorar o mundo. ele não consegue aceitar a realidade, ele não consegue, ele vai querer impor ao que ele tem de visão de mundo de como seria o mundo ideal pra ele esse tipo de beta, quando ele é confrontado com a realidade, quando ele vê e não, como o caso da mulher, não acaba tendo a submissão ele vai querer impor a força, como esse cara, então fala que é isso, que é aquilo, que a mulher tem que obedecer, tem que obedecer O BDC tem que obedecer. Aí sabe o que acontece no final? Isso não acontece e igualmente o Batman que fica arrogante e começa a dar porrada em todo mundo, esse cara faz a mesma coisa. Ele vai lá e manda a mulher de rasta pra cima. É isso que eu sempre falo, cara. Eu ainda vou continuar mantendo, mesmo vocês sendo contra, né? A minha cruzada é contra o Beta, cara. A minha cruzada é contra o Beta. Esse caso escancara, cara. Como o Beta, ele não tem noção de como é a realidade e não lida bem com a realidade. imprimir a visão de mundo dele, e quando dá errado, ele parte pra isso aí, pra mandar a mulher de rasta pra cima. É foda.