Então, senhores, brotei mais um vídeo de leve aqui no canal e... obviamente, né, tenho que desejar pra vocês um feliz ano novo, né? Feliz ano novo. Como é que foi a passagem de ano novo pra vocês, ouvintes? Vai ter sido uma merda, né? Barulho do ca... Eu fiquei... Eu só lembro. Eu fecho os olhos... Sabe quando tu relaxa no sofá? Tu senta no sofá, tu só fecha os olhinhos e pensa... Como era o ano novo? Ai, cara, que satânia. Como era o ano novo no Brasil? Era cadeirada. Vagabundo brigando, som alto Todo mundo bêbado pra caralho Porra, um calor do inferno ou uma chuva do cacete Nossa Como era ruim, mas era bom, mas era bom também Tinha os seus lados, os seus pontos bons Eu sou, na verdade quero, eu sou uma grande vagabunda Na verdade, um vagabundo no caso Porque o Rio de Janeiro é como se fosse uma prostituta Aquela prostituta com cifres Tipo assim, zoada E se tu aparecer com ela, até se safando O Rio de Janeiro é basicamente isso, mas é aquela coisa, né? Ele é tudo de ruim, mas ele tem um sexo gostoso. É, o Rio de Janeiro é complicado, cara, complicado. Eu falo dele, mas às vezes, de vez em quando, eu olho algumas coisas e falo, é, dá uma saudade, dá uma saudade do Rio de Janeiro. Mas então, feliz anouvo aí pra quem tá ouvindo, né? Espero que vocês comecem o 2026 com o pé direito, né? Eu não sei se a Havaianas vai deixar, mas enfim... Enfim, o ouvinte eu tô em contato comigo pra falar sobre o tema, sobre como se portar na sociedade, como pessoas em geral. Eu já disse isso e vou repetir, na verdade vai ser a última vez que eu falar isso, a próxima vez eu vou ignorar que vocês me perguntarem isso em off no Telegram. Eu não sou o arauto da comunicação social, de traqueio social, muito pelo contrário. Dentro do ambiente o escopo rijaneiro é assim, Em termos de conversação, claro, eu tô um pouco acima do Bonobo, né, porque tem muito Bonobo no Rio de Janeiro, mas quando o cara não é Bonobo, a comunicação dele é muito boa, cara, muito boa. Então seria nota 5 ali, 5,5 em termos de comunicação dentro do Rio de Janeiro. Porque isso é muito cobrado lá. Então, pra mim, até quando eu vi esse vídeo que o ouvinte patrocinou, os caras tem uma visão muito errada sobre mim com questão de comunicação não sou muito bom nisso e eles não sabem também como se portar socialmente ai eu fui ver, eu sempre quando o ouvinte ta pedindo pra patrocinar um vídeo eu tenho que entender né o cara o ouvinte ai não sabe expressar muito bem como ele quer o vídeo ai eu tenho que ir lá e puxar ele pra falar filha da puta fala o que você quer no vídeo pra eu saber o que você quer ai eu puxei do ouvinte Aí já começa a merda, né? Tenta ser agradável com todo mundo, mas não funciona assim. Tem pessoas que vão ou não com a nossa cara. Normal. Aí que tem uma coisa. Eu falei assim, não, normal. Isso aí você vai ter o contato com as pessoas, vai se comunicar com as pessoas e vão ter pessoas que vão ser ruins e pessoas que vão ser boas. Aí o cara manda a seguinte coisa, que continua no texto. ou o que você prefira chamar, né? Ou seja, ele já atribuiu ele ser magro com o que as pessoas vão olhar pra ele e por conta disso vão tirar a nota dele. Claro, acontece. Por exemplo, você vê um cara extremamente gordo, obeso, você já tem uma sensação ruim, né? Você fala, pô, esse cara não se cuida, esse cara é isso aqui, não sei o quê, não consegue nem correr, aí tu vai ter aquela visão já mais preconceituosa. Mas dependendo da postura do cara, que consegue, digamos assim, tirar esse preconceito. Um exemplo. Na época, na época que eu tava forte na academia, quando eu falo forte na academia, não shape, mas assim, que eu tava pegando sério na academia, eu assistia muito Scarpelli, assistia uns caras ali aqui, aí apareceu um, acho que o Scarpelli fez um vídeo junto com ele, falando muito bem dele, do Sardinha. Aí eu fui ver os vídeos do Sardinha, conhecer quem era o Sardinha, por indicação do Scarpelli, Ah, eu olhei o sardinho por sardinha, ele deve ter um metro e sessenta. Sei lá, o sardinho é um anão, cara. Aí eu olhei assim e falei, porra, beleza, ele tem um shape, mas aquele shape que não é muito... Como eu posso dizer? Pelo menos na época, não sei agora. Porque quando o cara fica muito velho, o shape dele fica meio estranho. Eu olhava pro shape dele e falava, porra, não me atrace a gente falar, porra, o shape do cara é foda, não sei o que. Eu queria pegar um shape igual. Não me passava muito isso, não. E por ele ser baixo, você já vê que aquele preconceito Sardinha é um cara baixo é baixo e tem um shape foda, no caso o Ramon Dino. Um dia eu fui ver um podcast do Ramon Dino e, sei lá cara, parecia um... É como se... Não é que o QI dele é baixo, é como se ele não se esforçasse pra pensar, sabe qual é? Você jogasse uma pergunta pra ele, a parada bater se refletisse e voltava pra você não entrar pra um ouvido dele e sair pelo outro. Então eu comecei a achar que o cara tem um shape foda, que não sei o que, pô, é campeão do Mr. Olympia, mas sei lá. Ele não me passa credibilidade, sabe qual é? Ele parece uma ferramenta, quando eu olho pra ele assim. Ele não tem personalidade, ele não se comunica muito bem, não raciocina muito bem, então ele passa uma sensação de burrão, talvez seja porque ele seja tímido, eu não sei, eu nunca conversei com ele e eu não conheço ele. Mas ele passa muito essa sensação, ele me parece por ele ser um cara muito humilde e talvez um pouco tímido, por mais do que da aparência que ele tenha, ele sempre me passou muito a sensação de ser um cara muito curto. burro, sabe qual é? E que não seja muito confiável pra, sei lá, você entrar nesse mundo de você entender como levar o seu corpo ao auge, coisa do tipo. Ele não consegue me passar essa sensação. Então, pense comigo. Se você tá na rua, aí o cara fala assim, ó, a gente vai fazer um projeto pra deixar teu shape foda. Tem duas escolhas aqui de caras que vão te ensinar e vão fazer a correção do seu shape. Aí o cara bota o side andulado e bota o o Ramon Dino do outro, aí tu olha pros dois assim pela aparência e vai, vou no Ramon, esse cara parece ser foda. Mas aí você vai começar a puxar do fundamento, se comunicar, interagir, entender como a pessoa funciona, você vai escolher o Sardinha, pelo menos eu escolhi o Sardinha, talvez você escolha o Ramon Dino. E aí que tá a grande coisa, é romper essa barreira. A primeira barreira física, estética, de fato você vai sofrer um preconceito e você vai ser rechaçado de alguma forma. Mas quando você Tem um mínimo de comunicação, sabe? Se postar dentro da sociedade, isso muda. Isso acaba mudando. É meio que... É como se fosse um carro de governado que vem atropalhando a porra toda, entendeu? É assim que acontece. E a questão... As pessoas levam muito, muito... Numa coisa... Boba isso da comunicação, mas essa porra é muito forte, cara. Você ter uma comunicação ser muito bom nisso, te abre portas absurdas, porque a pessoa vai te ver de uma outra forma. A pessoa vai... E quando você acerta em muita coisa, coisas que você fala, as pessoas vão querer ouvir cada vez mais você. Claro que no Brasil não funciona tanto assim na internet. Funciona mais no cara a cara ou no tete a tete. Porque no Brasil você, por exemplo, você vê uns caras como... Eu não consigo entender cara, eu não consigo conceber. Tipo, um cara como roiter da vida. Conseguir farmar 100 milhões assim brincando. E porra, a comunicação do cara não é nada demais, tá ligado? É absurdo. Claro que vai ter essas coisas na internet, a produção e tudo mais. Mas, cara, no cara a cara, na vida real, as coisas mudam, né? Às vezes falta uma separação da internet e da vida real. Porque, por exemplo, se você chegar na rua, chegar na rua, e você começar a falar sobre as pessoas assim, em pessoas que tem minimamente conhecimento de bitcoin, por exemplo, e você começar a querer vender um curso pra elas e tudo mais, talvez você não consiga, talvez você não consiga no cara a cara. O cara vai olhar o seu jeito de se importar, de se vestir, tudo isso o cara vai olhar e vai ponderar se aquele cara de fato vale a pena mas na internet é um pouco mais diferente por exemplo teve um cara eu esqueço o nome desse canal cara olha o que o cara fez pra vocês terem noção ele tem um mínimo de comunicação ele sabe se comunica bem e ele fez um grupo de 30 mil reais vou repetir de novo ele fez um grupo pra você entrar no grupo você tinha que pagar 30 mil reais e foi no começo de 2025 se eu não me engano pelo começo de 2025 ele prometeu e falou olha só eu estudo aqui sobre bitcoin e eu vi que não vai ter de valorização durante esse ano esse ano agora é só lua ai ele falou no meu grupo aqui de alavancagem eu vou passar por 30 mil reais quem quiser entrar para poder ajudar vocês auxiliar vocês e no final do ano vocês vão ver que vai valer a pena ai o pessoal pagou e entrou não sei se foi muitas pessoas mas eu sei que tem gente desse grupo o pessoal pagou 30 mil reais e entrou nesse grupo Tomaram uma liquidação na cabeça. Basicamente quando você bota na alavancagem no Bitcoin, porque não entende, se descer até um certo nível, acabou o teu dinheiro, entendeu? É it's over o teu dinheiro. Aí beleza, aí na minha cabeça eu penso assim, o cara pagou 30 mil reais e ainda tomou uma na cabeça dessa e perdeu tudo. Logo ele vai acordar. Não, o cara foi lá e fez a contenção de danos. Não, isso agora foi uma uma flutuação do mercado, uma coisa que ninguém esperava sendo que ele é o cara que faz as análises sendo que ninguém esperava ele fez um vídeo contando sobre isso, falando sobre isso do jeito dele que ele tem um bom... ele tem um... ele erra muito ele é muito ruim nessas análises mas ele se comunica muito bem e aí o pessoal continua no grupo e mais pessoas entraram no grupo e aí tomaram liquidação pela segunda vez em outubro, se eu não me engano, ali pelaquela baixa que teve no bitcoin em outubro por aí, né? Aí, cara, e você vai ver os comentários, continua a mesma coisa, o pessoal falando, não, de fato, daquelas análises, ninguém esperava que o Trump ia fazer isso, que ia acontecer isso, a influência do Banco Central dos Estados Unidos, as caras começam a copar, ou seja, o cara conseguiu farmar 30 mil reais desse pessoal, conseguiu essas pessoas tomarem liquidação duas vezes e não deve ter sido um dinheiro baixo, porque esses entraram por 30 mil nesse grupo, o dinheiro não foi baixo, e conseguiu fazer com que as pessoas aceitassem serem literalmente sodomizadas, como diz o próprio Três-Oitão. Mas a questão é que o próprio ouvinte fala que ele é muito amigável com as pessoas. Você não tem que ser amigável com ninguém, cara. Você tem que ser uma pessoa cordial, educada, falar com as pessoas, mas manter a postura. Você precisa ser uma pessoa firme. Essa coisa de ficar rindo, ficar brincando em frente às pessoas que você não tem intimidade, mostra que você é um cara meio fraco, sabe? Eu não sei se eu contei isso, cara. Isso foi muito engraçado, cara. Eu fiquei rindo com essa porra a semana toda, quando a minha mãe me contou essa parada. Eu não sei se eu cheguei a contar aqui no canal o que aconteceu. Minha mãe tem uma mania muito feia, já falei pra ela parar com isso. Quando ela vai sacar dinheiro alto, um dinheiro alto no banco, ela sempre tem muito medo de ser assaltada. Ela foi assaltada duas vezes na verdade, mas uma vez que foi com o dinheiro quando ela estava saindo do banco. Então, ela se arruma muito mal quando ela vai no banco sacar dinheiro. Ela quer parecer uma fodida para não chamar tanta atenção. Aí, ela se vestiu mal e ela foi no banco, sacou o dinheiro, ela esqueceu alguma coisa e foi no mercado. Ela entrou no mercado, aí a minha mãe estava no... Olha só como minha mãe é maluca, cara. E aí a pessoa pergunta se você tem um clube e pergunta se você está com estacionamento você pegou o estacionamento Você não perguntou se eu tenho estacionamento, não? Porque você perguntou para as pessoas na minha frente aqui e você não perguntou para mim. Tem alguma diferença de mim para elas? Meu irmão, a mulher gelou na hora. A mulher virou um gelo, desesperou. Ela, não, que não sei o que. Eu não sabia você tinha estacionamento. Aí que vem a pegadinha que me fez ir para caralho. Minha mãe, cara, ela não sabe dirigir e ela tem medo de carro. Ela não gosta nem de entrar em carro, cara. Você tem noção, minha mãe tem uma parada com o carro porque quando ela era nova, o meu avô bateu com o carro, ela estava dentro do carro. e ela traumatizada com essa porra eu nem dirigi e você fala pra ela vamos tirar habilitação ela cospe na sua cara ai minha mãe ou seja a mulher jogou ela contra a parede ali e falou ah você tem estacionamento desculpa que não sei o que minha mãe não negativo eu não tenho estacionamento não mas se você perguntou pra todo mundo é mais do que o seu dever perguntar pra mim também ou eu sou diferente daquelas pessoas caralho ai minha mãe minha mãe viu que a mulher tava desesperada Eu quero falar com o gerente. Acontece. Portar má vestida, que eu não sei o que. Vestida igual uma empregada que você se veste para ir pegar dinheiro no banco. Porra, não precisava você destruir o psicológico da mulher, né? A mulher não fez aquilo ali por maldade, provavelmente ela fez aquilo ali porque pela aparência como você se veste, como você se porta na sociedade, as pessoas têm um julgamento meio que normal, explicando. Isso foi a minha mãe, né? Você vai ter um julgamento. Eu falo, mãe, no seu trabalho você vai aparecer um cara extremamente mal vestido. Você não vai pensar que ele é um morador de rua, que é um viciado. Mas veja, ela fez isso e depois foi voltando nesse mercado. Ela não deu de frente com essa mulher do caixa não. Mas essa mulher do caixa não foi demitida não, tá? Antes que vocês perguntem. A minha mãe depois, alguns caras que estavam ali, que trabalhavam em outros setores, viram essa parada da minha mãe. Depois que minha mãe aparecia no mercado, falavam, po, que não sei o que, caramba, esculachofo, brincando assim, po, tenho medo de você. Minha mãe conseguiu reconhecimento dentro desse mercado. de uma mulher que você não poderia passar por cima mas acontecia em fila de algum show, o cara vinha, passava a frente olhava pro cara assim eu olhava assim, as vezes eu tava de boa, falava cara, é um cara na frente, não tem problema mas as vezes vinha um cara, entrava na frente e depois ele chamava a turma dele que tava lá atrás ela falava, pô irmão, tu tá cego, tu não tá me vendo aqui não, tá entrando na minha frente com uma porrada de pessoas aqui aí o cara, olha, ele não é tão incisivo assim pra briga ele tenta sair um pouquinho quando você tá num lugar um pouquinho mais, digamos assim, um pouquinho mais nobre né Mas eu olho pro cara Eu vejo qual é a do cara Eu vejo o porte do cara Eu vejo como o cara é Eu olho assim e falo Cara, na mão dá Se na mão não dá, não vai entrar na briga, né? Não vale tanta pena Mas se na mão der Então eu vou Eu vou... Uma vez eu tava no La Esquina, cara Que é o nome de um barzinho que tem no No centro do Rio de Janeiro Se não me engano é o La Esquina A gente tava até fechado já A gente tava até fechado isso você vai furar a fila mesmo? tem uma porrada de gente na fila, você vai furar a fila? A sociedade não recompensa quem é amigável. Ela não recompensa. A grande maioria das pessoas não recompensa isso. Ela recompensa ter postura, ter limites de presença, cara. Isso aí é uma coisa que você só tem de novo. Comunicação e aprender a ver qual pessoa você pode usar até pra Cristo. Exemplo. Vou dar dois exemplos aqui que eram muito comuns na minha época. Eu estava no... quem é do Rio de Janeiro sabe quem é mais nerdol do Rio de Janeiro deve conhecer esse evento. Um evento chamado Anime Family, se eu não estou enganado. Acho que até acabou esse evento, nem existe mais. Tinha esse evento no Rio de Janeiro uma ou duas vezes por ano. Aí meus amigos, todo mundo era meio nerdol, né? A gente sempre ia te marcar vendo esse evento. Primeira coisa que a gente chegava. Chegou, desceu pro bar, comprou a famigerada. Caralho, eu acho que... Seu meu cérebro tinha mais 20% de potencial de alguma coisa, ele foi morto. e aí a gente ficava doidão a gente olhava assim na fila parava assim do outro lado da rua porque era uma ladeira né a gente parava do outro lado da rua olhava assim aí a gente vai ter que furar a fila, mas aonde a gente vai? tu acha que a gente ia num maluco mais bolado, mais forte que tá num grupo de amigos que provavelmente sentia que tivesse que furar a filha da porrada? não, a gente ia no que a gente via com o mais fraco então a gente olhava aquele moleque mais magrinho, mais fraquinho, que tinha que ficar com a filha da porrada E porra, que tá sozinho? Mas como o cara não tem postura, ele não consegue demilitar limites, ele foi, como a gente chega brincando, zoando, gastando, e o cara foi sendo mais permissível, mais amigável, porra, acabou que ele perdeu o lugar dele na fila, não perdeu, ficou atrás da gente, mas porra, vocês entenderam. Agora, na hora que ele chegasse, ele olhasse, sei lá, três moleque bêbado, extremamente duvidosos, a lataria dos três extremamente duvidosos, bêbado pra caralho, torto de bêbado, O outro entrou no meio de uma obra, pegou aquele chapéu de obra, tá ligado? Aquele capacetinho, botou na cabeça, tava biruta no meio da fila, só falando merda. O cara olha assim, o cara já tem que cortar e falar, pois irmão, sem brincadeira, cara fechada, sério, sem dar nenhuma abertura, a gente teria saído, a gente não ia ter uma briga com ele por conta disso. Mas o cara não soube delimitar limites, soube colocar limites, ele foi mais educado, mais passivo, mais submisso, mais calmo, mais quieto, e acabou acontecendo isso. Claro, vamos botar numa perspectiva que se ele falasse não, eles saíram na porrada com ele. Vamos botar nessa perspectiva. Também não valia muito a pena ele brigar por conta de uma fila, de um evento único ali, uma, duas vezes por ano, não vale tanto a pena. Então, às vezes, foi até uma ótima opção que ele fez. Uma ótima opção. Naquele contexto específico, ele estava meio que certo. Vou brigar por causa de quê, cara? Não vai valer tanta pena? Agora, imagine num ambiente onde você vai ver as pessoas recorrentemente. Aí muda a situação, cara. Aí a situação muda, cara. Porque, exemplo, escola. Não supo que você estude numa escola pública. Todo dia uma hora que você vai pra fila do almoço, o maluco passa tua frente. Ele te veja e passa tua frente. E mete os amigos dele. Todo santo dia. Tu acha que o maluco vai te ver como quê? Como merda! e tinha um amigo meu na época que acontecia muito isso com ele ele tinha um medo do neguinho mas esse neguinho era meio violento mesmo mas eu dificilmente vi esse neguinho brigando com ele ela falava cara o maluco ta passando tua frente direto por um maluco te dar uma humilhada de vez em quando tem que cortar isso ai cara tem que fazer alguma coisa botar uma pressão ele botou uma pressão e eles foram brigar depois na hora da saída da escola Ele até apoiou pro cara, mas o cara nunca mais arrumou confusão com ele, tá ligado? Porque querendo ou não, ele deu umas porradas no cara, o cara bateu mais nele, mas ele deu umas porradas no cara, o cara viu que, pô cara, toda vez que eu for entrar em conflito com esse moleque, eu vou sair na porrada com ele, então não vale mais a pena, entendeu? Por mais que o cara bata, porra, é um esforço do cara ali, e tem a chance dele se foder, existe uma chance dele se foder. Porra, de um cruzado entrar, de um maluco baiana a ele, qualquer coisa desse tipo, e chance dele se foder. Ele quer aquele que é que ele sabe que em nenhum momento vai exercer um perigo a ele, que o cara nunca vai cruzar a linha. É isso que ele gosta. E se você está num ambiente social onde as pessoas estão fazendo isso contigo, e tu é amigável, tu é uma pessoa de boa, tu é uma pessoa calma, e as pessoas continuam ali, cara, passando por cima de você, tentando te foder, sendo folgada, no seu ambiente social, trabalho, faculdade, escola, infelizmente você vai ter que e eu posso usar esse cara como exemplo Eu já falei isso, né? Quando eu trabalhava no hospital, tinha uma mulher que trabalhava na farmácia, ela tinha mania de ficar fazendo as pessoas pegarem caixa pra ela. Então ela tinha que ir no almoço xarifado, pegar alguma caixa de algum remédio. Ela ficava assim ponderando pessoas no corredor, para ver se alguém pegava pra ela. Eu peguei uma vez, porque ela era assim, tipo, uma mulher que trabalhava na farmácia. Boa, tranquila. Peguei a segunda vez. A terceira eu falei, pô, não. Tá ligado? Virou uma coisa que ela sempre me via, ficava perguntando se eu podia pegar caixas pra ela dentro da mochalha. Falei, não. Tá ligado? Ela, mas eu sou mulher, não aguento peso, sou uma senhora, que ela já era uma mulher mais velha, né? Ela falava, não. Aí o que ela fez? Ela parou de me pedir e começou a pedir outras pessoas. Até o momento que a mulher no cargo superior falou, ó, quem tem que ir lá é você, quem tem que pegar a caixa é você, esse é seu trabalho, não é o trabalho deles. E aí a mulher foi e parou com isso. mas os caras que ela pedia, que não conseguiam dizer não mesmo não gostando tanto disso porque imagina só cara, tu pegar 3 caixas de soro, porra é pesa e tu tá cansado, as vezes porra tu não tá na vibe de ter que ir lá cara, no setor, pegar, escrever lá e tudo mais, porra a incheção te saca um trabalho que você tá fazendo que não vai gerar porra nenhuma eu demilitei a questão de que eu não ia fazer mais isso que tem vergonha na cara, as pessoas vão olhar pra cara dele, que ele tá na fila, vai todo mundo estar olhando pra ele, ele vai ver que ele tá errado, ele vai chegar, vai murmurar alguma coisa ali, vai falar que não sei o que, pô, só tem só isso aqui, só um pouquinho de compra, aí tu fala, não irmão, minha frente não vai passar, e aí, como é que vai ser? Cara, linguagem corporal, cara, infelizmente você tem que se colocar em situações, cara, que eventualmente pode até te dar uma bala na cara, mas é aquela coisa, você quer mudar esse comportamento, quer mudar esse tipo de coisa? Testa, cara! Você vai testando com as pessoas mais fracas ou do mesmo nível e vai delimitando, cara. Você vai botando uma linha que aquelas pessoas não podem cruzar, como por exemplo, gastação em ambiente de trabalho. Uma coisa é o cara que você tem intimidade, que você brinca e o cara está te gastando ali entre vocês ali uma coisa interna entre homens, mas aí entra a mulher, entra pessoas que não têm tanta intimidade e ele continua te humilhando. Porra, você não tem que deixar isso acontecer, tá ligado? Tem que chegar, porra irmão, Cortar a brincadeira dele, tá ligado? Cortar a sacanagem dele, pra ele entender que existe um limite. Quando você tenta ser amigável, você fica rindo, você fica aceitando essas coisas, cara. Porra, a tua postura, a tua linguagem corporal, o teu tom de voz, a falta de reação, o medo de... de desagradar. Será que ele fala na cabeça das pessoas? Que você, cara, é um custo baixo social. Tipo assim, vale a pena te passar pra trás. É isso que passa pras pessoas. Infelizmente, cara, isso tem que ser corrigido. Agora, você achar que isso vai ser corrigido num dia pra noite? Não. Tu vai ter que ter tentativa e erro, tu vai sair na porrada com alguém, talvez. Mas, tem que ser uma coisa que você não tolera. Não é uma coisa que você fala, não. Eu não tolero, eu vou pedir pro Epifania fazer um vídeo explicando isso. Não, não, não, não, não, não. Tem que chegar lá, cara, e entrar em conflito, cara. Tem que ser uma coisa que você sabe que vai te gerar desconforto, cara. Se você correr do desconforto, Ele piora, cara. Ou tu mata aquilo ali, é aquela coisa. Porra, tem um ninho de cobra na tua casa. Vários ovos, a gente não viu nenhuma cobra, só viu os ovos. Vai fazer o quê? Tu vai, ah não, olha só, o ninho de cobra. Ai, que bonitinho. São só bebês. Não, cara, você mata no ovo, você pisa nelas, cara. Se não piora, ela vai crescer e ela vai te picar, porra. É isso que vai acontecer. E chega um momento, se você não botar uma barreira, que, digamos socialmente falando, cara, você não vai conseguir reverter mais. Chega um momento que não dá pra reverter. Porque pra você tentar reverter, vai ser tanto conflito, cara, tanta merda, que você vai ter que chegar nas últimas consequências de, porra, de dar uma merda violentíssima, de sair na porrada, porra, trocação de facada, vai chegar nesse nível. Agora, se você corta, se você mata essa cobra no ovo, cara, isso vai parar de acontecer, cara. É simplesmente uma busca por respeito e reconhecimento. Mora numa cidade minúscula. Tem uma má fama por ser desajustado por conta de um abuso sexual na infância. Isso já mostra que tu é tímido e tu é retraído por causa desse abuso. Porque quando tu já... Pra tu falar do abuso na infância, e como tu é rotulado por isso, já mostra muito bem que é uma parada interna, né? Uma coisa muito interna. Cara, não pensa em fazer alguma coisa pra melhorar o teu ego, melhorar o teu próprio ego. Por exemplo, se tu se vê como um cara fraco, um cara magro, tu não pensa em puxar um ferro, entrar numa arte marcial, alguma coisa pra poder te destravar. mais robusta eu te indicaria a fazer isso cara te indicaria a fazer isso tentar mudar um pouco desses aspectos que você viu como fraco em você cara que se não não vai adiantar muito cara vai adiantar muito você achar que o problema é a própria sociedade é a cidade pequena isso não vai resolver isso não vai mudar vai continuar a mesma coisa e mesmo se você fizer essas mudanças cara não necessariamente a tua cidade vai te ver de forma diferente e foda-se que a tua cidade pensa de você cara o importante é ninguém passar a mão na sua bunda né Você que já passaram de forma literal, mas ninguém passar a mão na sua bunda de novo, né? De forma... Desculpa, gente, mas quando o cara fala abuso sexual, não tem como não dar uma gastadinha de leve. Mas, enfim... Cara, eu, particularmente, dentro do ambiente onde eu cresci, os caras têm um gap de mais ou menos 10 anos, ou até um pouquinho mais, de como eles me veem. Parece que eu tô congelado no tempo. Por quê? Eu não saio mais com os caras, eu não ando mais com eles, eu não falo com eles, não tenho contato com a maioria quando eu cortei ele pra fazer minha bolha social eu cortei muita amizade então os caras tem aquela visão do passado EP aí teve uma coisa que eu achei engraçada teve uma vez que eu tava... não era um dos meus grandes amigos da época mas era um moleque que eu andava muito com ele aí a gente tava conversando e antes disso tem uma coisa interessante que aconteceu uma vez eu tava indo pra casa da... da minha mãe no pré-ano novo e... é, foi pré-ano novo se eu não estou enganado um canto conversando com outro cara e um cara, um favelado, a mulher dele sentada e o favelado conversando assim, brincando com a mulher dele. Aí eu passei sem e me enxopou e falei, chega aqui. Aí ele, porra, não aguento mais. Vou sair na porra dele com aquele cara. Aí eu falei, por quê, cara? Aí, não, que cara está dando em cima da minha mulher, que não sei o quê. Aí eu parei e pensei, falei, cara, tu está na porta, na portão da sua... da... da... da... da rua. A tua mulher está ali de papinho com vagabundo, maluco da pista rindo, risadinha pra lá e pra cá tu no canto falando que vai comer o cara na porrada tu não tem ação, eu pensando, tu não tem ação de chegar ali e cortar aquela porra, não o cara ficou só procrastinando, aí falou não eu vou ficar, aí ele chegou assim, fica aqui se der merda tu separa de manhã cedo irmão, trabalhando novo, cansado a pica no hospital, aí eu olhei assim e falei pô paisão com todo o respeito eu falei isso pra ele né, mas eu pensando com todo o respeito essa mulher ai que já é uma mulher extremamente duvidosa tu acha que eu vou separar ai não separa ali eu tomo um soco na cara ai eu tenho que sair na porrada com um maluco por conta de uma fêmea que eu tenho quase certeza que é GP e que tipo assim te esculacha de vez em quando na rua quer te bater e tu se esconde na casa da tua mãe e do teu avô tu acha que eu vou entrar nessa brincadeira ai ou ele fala irmão Eu tô cansado, não consigo nem sair na mão aqui, cara. Tô cansado, trabalhei. Não, não, vai lá, vai lá, vai lá. Aí esse cara, isso aí passou, passou essa situação. Aí mais à frente, tempos e tempos e tempos depois, quando eu tava no Rio de Janeiro, eu encontrei com esse cara, mano. Encontrei com esse cara de novo. Aí conversando assim, aquelas conversas chatas, né? Só pra... Só pra colher informação e também ver como estão as coisas. Aí ele falou assim pra mim, aí, tá na hora de tu pegar uma mulher, hein? Tá na hora de tu casar também. Tá ruim o mercado, a pista tá salgada, não sei o que... Ele falou mais sobre isso? Não, cara, porque eu cortei. E foda-se, cara. Eu corto, eu não quero nem saber, irmão. Eu não quero nem saber. Cara, a postura é simplesmente você não aceitar essas merdas. Tu acha que eu ia fazer o quê? Eu ia aceitar o cara chegar e falar pra mim? Ah não, meu filho, 12 anos tem uma molezinha e tu não tem, então é um merda. Eu falei, não, merda é você, mano. Merda é você. Cara, ele tá colando com a mãe que tem filho, mano. Porra, tá colando com a porra, caralho, mano. a mulher é feia, porra a neguinha é feia ouvinte, mas feia que dói porra com o filho de um favelado o cara manda numa kitnet porque ele não para em emprego só arruma merda e virou calcolatra basicamente tá alcolatra agora agora ele tá mesmo full colatra caralho, um maluco desse quer vir tirar onda com o filho de 12 anos dele cara que ele quase perdeu a guarda desse filho porque o filho dele queria colocar o amiguinho na creche pra mamar porra irmão não dá, não dá agora se eu fosse um cara amigável ia dar uma risada e falar ai mesmo vou procurar não irmão vou oprimir o cara irmão vou oprimir o cara do cara de graça cara de graça tentou me mogar ele será mogado porra e assim que funciona é tão difícil cara é tão cara na minha cara eu não sei vocês mas é tão difícil assim mano realmente eu pergunto pra vocês o vídeo é tão difícil você olhar um cara que ta querendo te subjugar mesmo que seja na brincadeira e você te olharia pra merda não é tão difícil Você é um maconheiro de merda, você é um cheirador de merda, você é um fudido que coloca a mãe solteira, você é um outro merda que tá no emprego de merda ganhando um salário mínimo, você aí, você é um outro aí, que é um fudido que coloca a mãe solteira, você é um outro merda que tá no emprego de merda ganhando um salário mínimo, você aí, você é um outro aí, que é um fudido que coloca a mãe solteira, você é um outro merda que tá no emprego de merda ganhando um salário mínimo, você aí, você é um outro aí, que é um fudido que coloca a mãe solteira, você é um outro merda que tá no emprego de merda ganhando um salário mínimo, você aí, você é um outro aí, que é um fudido que coloca a mãe solteira, você é um outro merda que tá no emprego de merda Tiro pra merda, irmão. Tiro pra merda, entendeu? E acabou. Conta de banco e mostra pro cara e foda-se. Fala, o que que tu tem? Ah, tu tá com conta da conta de banco. Vamos abrir aqui, ó. Vamos ver quem tem mais dinheiro. Abra o aplicativo aí. Vamos ver quem tem mais dinheiro. Eu ou você. Ah, o cara vai chegar lá com 500 conto. Fala, tu é um merda. Tem 500 reais na conta. Tão fodido. Porra. Quase 40 anos nas costas e tu não tem nem 500 reais na conta de banco, mano. Porra. Aí tu quer falar de mim? Tira pra merda, porra. Tira pra merda. Fala, porra. Tu separa da tua mulher, tu vai morar com a tua mãe, por que tu é um merda, tá ligado? Tu não consegue nem subir a existir. Se tu separa de uma mulher, que vocês estão pagando um aluguel lá, e tu tem um salário de merda, ou tu faz bico, e aí tu não consegue bancar, porque só com bico não dá, ou você não vai conseguir bancar aquela casa, tu volta pra casa da tua mãe, pra morar com tua mãe e teu pai. Porra, quem é você? Tem um merda, porra! Tem um merda, tem um nada, tá ligado? Não desenvolveu porra nenhuma, não construiu porra nenhuma, e tira o cara pra merda. Ou ele fica com vergonha, ou ele sai na mão com você, mas essa postura tem que ser feita. Você quer ouvir isso? Você quer ouvir isso? Você não quer ser respeitado no meio onde você está? Só que por exemplo, muito dessa tua passividade, agora sem zoar, vai parecer que eu to te zoando, mas não to te zoando não, Vinci. Muito dessa passividade vem de porra, alguém ter colocado na sua olhota ou sentado com a xereca na sua cara, não sei se tu foi abusado por homem ou mulher, né? Mas cara, o teu trauma, ele não é tua culpa, não é culpa sua, tá ligado? Ele é a sua responsabilidade, cara. Você sofreu isso, aconteceu, você vai tratar de alguma forma pra tentar diminuir esse fardo que você tem, você vai levar pra vida toda, tá ligado? Não tem como você mudar isso. Não vai nada voltar no passado e fazer você ser um moleque que não foi abusado. Mas se você não trabalhar essas marcas profundamente, cara, você vai começar a ter aquela hiper vigilância, medo de tudo vai virar um moleque neurótico. Cara, medo de confronto, como você já tem, você não consegue lidar com o confronto. A culpa injustificada, você vai ter também direto a ficar se martirizando, se culpando por isso. Ah, porque eu não fiz isso naquela época? Porra, porque eu deixei o cara botar o piro na minha boca, não sei o que, cara. Aconteceu, irmão. Infelizmente aconteceu. Aí vai começar a vir aquela sensação que você é um ser defeituoso, cara. Você não pode ver a base disso, tá ligado? E eu uso isso para formas gerais. Às vezes o cara foi abusado na família, tem uma mãe zoada, tem uma família zoada. Teve um relacionamento traumático. Porra, foi abusado no meio social assim psicologicamente, fisicamente, moralmente. claro que umas maiores e outras menores mas todo mundo tem agora se você não buscar usar isso como meio que como se fosse sabe, um motor pra tu mudar como por exemplo se você reclama de ser um cara magro porra, muda isso cara tu acha que tu é um cara magro? tenta mudar isso tu vê problemas nisso na sua passividade mas tu já tentou mudar, já tentou um conflito com alguém Mas o conflito, não sei o que... Ah, a cidade é pequena, todo mundo vai saber. Foda-se, irmão. Você tem que pensar estritamente em você. Porra, por quê? Por exemplo, ninguém tá nem aí porque tu foi abusado. Ninguém tá nem aí, porra, na fila do supermercado. Tá todo mundo, porra, literalmente passando a mão na sua bunda. Tu vai continuar deixando, cara? Tu vai continuar mesmo deixando isso acontecer, cara? Porra, não dá, cara. Não dá. A mudança, cara, só pode ser feita por você, cara. Não é difícil, cara. Isso não é difícil, cara. Isso é comunicação. Teste, teste, teste não vai ser eu, não vai ser os ouvintes, não vai ser ninguém isso é uma postura sua que você desenvolve de novo no conflito e você desenvolve numa situação desconfortável vai ser desconfortável pra caralho você mudar isso aí mas porra tu tem 19 anos cara, dá tempo ainda eu ficaria meio assustado se você fosse um cara de 40, de 50 anos aí mesmo, aí é foda é muito tempo sendo subjugado e outra coisa essa parada tem que ser meio que Eu te pergunto, você é um assassino em série? Você matou alguém? você é condicionado. E de novo, a gente vai agora para as pessoas em geral, para a sociedade. Tem grande parte da parcela da sociedade que também tem família zoada, já foi abusado e eles são assassinos em séries. E eles, da sua totalidade, fazem um monte de merda assim, de proporções babilônicas? Não. Então você está muito preso a uma visão de que, ah não, eu fui abusado, eu sou mal visto, talvez seja destratado. Todo mundo passa por cima de mim. Você aceitou essa porra, cara. Você aceitou, irmão. Essa que é a grande verdade. Você aceitou a condição de ser passivo. Você pode ter sido condicionado, sim, claro. Mas quem aceita, quem escolhe é você. Ninguém te impôs essa porra, tá ligado? Você pode mudar se você sair amanhã no supermercado e um cara passar na tua frente e tu intubar o cara na porrada. Você pode fazer isso, ou tem grilhões na sua perna que não deixa você fazer isso. Ou tem grilhões na porra da sua boca, que tu não pode falar pro maluco irmão, tu vai passar na frente da fila não, e foda-se. Alguma coisa te prende a fazer isso? Realmente, alguma coisa te prende a ter postura, desenvolver postura? A se comunicar melhor, entender como o bonobo da sociedade funciona? Eu acho que não, né? Eu acho que não. Então, tu ficar usando essa muleta, seja do abuso, seja da cidade pequena, usando algum tipo de muleta pra justificar a sua passividade, Meu irmão, tu vai envelhecer, tu vai morrer assim, irmão. Tu vai morrer todo mundo cagando na sua cabeça. Todo mundo cagando na sua cabeça, perocué? Tirando o sarro de você, te tirando pra merda. Imagina quando tu entrar, sei lá, não sei se tu vai fazer uma faculdade. Quando tu entrar na faculdade, irmão. Quando tu começar a trabalhar, também te trabalha. Tu vai viver uma vida miserável assim. Durante caralho, os seus próximos, sei lá, uns supor que tu viva mais 60 anos. Nos próximos 60 anos, vivendo igual o bicho, igual a cachorro. Eu vi um comentário de uma mulher que teve um post de um cara falando de uma mulher que tinha filho. Ela tinha, se eu não me engano, ela estava grávida e estava no Tinder. Aí teve um comentário embaixo de um cara falando que não aceitaria isso e tudo mais. Aí teve vários comentários de homem falando que não compensa, está maluco, é coisa de louco, que não sei o que. Mas teve um comentário de uma mulher para você ver como a sociedade é perversa Então ela deu a lógica assim, olha só, ela viu o post de uma mulher que fez a escolha errada a primeira vez. Vamos botar que ela tenha só dois filhos, um na barriga e um que tá pra vir. Ela viu esse post de uma mulher com um barrigão procurando um marido, falando que o cara teria que ter responsabilidade pra entrar no relacionamento e teria que saber que ele seria pai de dois filhos. segundo está no tinder e tá cheio de marra porque esse por esse eu acho que eu não vou encontrar esse print dessa mulher na marra no tinder não o homem tem que saber que tem responsabilidade se ficar comigo que não sei que eu tenho dois filhos e tudo mais cheio de marra ou seja uma pessoa perversa para mim uma mulher que fala isso porque às vezes tem a mãe solteira que ela entende que ela fez merda mas nem entendeu está no tinder procurando um macho que tem que que ela vai estar descendo o degrau para poder ficar com esse com esse betinha Aí essa mulher, ela fez o comentário falando que os caras são tão solitários, não tem ninguém, mas se tiver ali uma mulher pra fazer o almoço, a jantinha, o almoço do cara, dar um pouquinho de chamego, tá muito bom, é melhor do que o cara ficar sozinho. Então veja, o cara que só nasceu feio, ou que não tem muita facilidade, ou que não tem nenhuma mulher, é melhor ele ficar com uma mulher que fez tudo errado do que ele ficar sozinho. Quem vai sair vencendo nessa situação é a mulher, mãe solteira, né? Que vai ter um marido pra cuidar dos dois filhos bastardos dela. E aí você não consegue ver ela chegando e falando, não, essa mulher tem que ficar sozinha, essa mulher tem que pegar e sofrer com as responsabilidades que ela teve durante a vida dela. Não. Trata o Betinho que não tem ninguém que tem que aceitar aquilo ali porque ele vai ter uma jantinha no final da noite e um chamego de vez em quando com a mulher que só tá com ele porque ela é a única coisa que sobrou. Você vai ser visto assim, irmão. Você quer ser visto assim, irmão? Você quer ser visto como merda? Assim, ao ponto de que as pessoas se verem tão inferior como acontece no comentário dessa mulher? Que ela fala que o Betinho que não tem nada, uma mãe solteira, é melhor do que nada pra ele? Você vai terminar assim. Você quer terminar assim? Ah, isso só depende de você.