ouvinte, antes de começar esse vídeo aqui segura aí, segura aí, calma aí, calma aí antes de começar esse vídeo aqui eu só quero dar duas informações a primeira é que não nesse aqui agora, acho que no próximo vídeo eu vou soltar um grupo no Telegram pra quem quiser fazer assessoria na Austrália eu prefiro que vocês não venham, eu prefiro que vocês não destruam a Austrália mas infelizmente cara, estão me perturbando no Telegram pra isso então vou soltar um grupo só entre em um grupo se você quiser fazer a assessoria da austrália não vai ter opção de conversar nem nada vai ficar todo mundo lá eu vou marcar o dia e farei a cal com todo mundo que quiser participar outra coisa que de vez em quando o pessoal o pessoal tá me perguntando aqui já tem uns dois meses cara que eu não faço parte do magpie então não me pergunte epifania o bot do magpie tá bugado epifania cadê você no magpie eu não estou mais no magpie de vez em quando os caras me chamam lá pra fazer um Para aparecer lá no canal e tudo mais, para dar aquela resenhada. Os caras são meus amigos. E eu apareço, mas eu não estou mais lá. Eu não tenho absolutamente nenhuma conexão com o Magpie. Não sou dono, não sou nada. Então não fique me perguntando sobre o Magpie. Se você quer saber sobre o Magpie, você pergunte ao Hernane e você pergunte ao Zé. Então é isso. Valeu e bom vídeo. Bom vídeo é o caralho, vai tomar no curto de vocês. Não fode. Então, senhores de Brotei, mais um vídeo de leve aqui no canal. e o vídeo de hoje é sobre um ouvinte que entrou em contato comigo pra fazer um vídeo porque vocês vão ficar até puto que eu vou falar o maluco ganha bem mas ele tá com medo de voltar a uma situação precária financeiramente e aí o ouvinte chegou e falou faz um vídeo sobre essa questão porque eu fico sempre com medo disso e será que tem como mudar isso tem como reverter isso e obviamente de prontidão e de o que não né que o Brasil é um país realmente tenebroso financeiramente e essa mentalidade é parecida mas digamos assim, de sinais trocados e invertidos com outro país que eu vejo muito de exemplo a Coreia do Sul, né? Então o 20 ganha bem, o 20 ganha lá por seus 25, 20 mil, quase 30 mil assim basicamente o salário dele mas como ele veio de uma situação um pouco mais precária e teve essa ascensão financeira ele tem medo de voltar a uma situação onde, tipo assim, ele não ganha mais isso, o Brasil colapsa de alguma forma Então ele sempre fica naquele medo e naquele pavô da escassez, né? E eu acho que é uma coisa que no Brasil todo mundo sempre vai ter, cara. Porque você olha para o Brasil, caralho, você olha para a política do Brasil, cara. Meu irmão, que tenebroso! Que país tenebroso! É impossível tu não ficar olhando e você falar, cara, uma hora vai tudo dar errado, mas já tá tudo dando errado, e tu fala, não tem como piorar. Aí vai lá e piora cada vez mais, né? O Brasil é simplesmente intancavel. Engraçado que tem um país que é parecido com o Brasil nessa questão de que as pessoas tenham uma mentalidade de uma coisa, mas elas não conseguem desgarrar dessa visão. Porque, por exemplo, teve a crise de 1997 na Coreia do Sul, na verdade foi a crise financeira asiática. De certa forma, começou seu nome engano a Alianza Thailândia, por questão cambial, então as moedas foram derretendo. E aí muitas empresas, principalmente na Coreia do Sul, eram empresas que faziam empréstimo, tinham dívidas externas com os países de fora baseado em dólar. E aí quando os países de fora começam a ver a moeda daquele país derretendo, elas falam, ó, acabou, acabou a palhaçada de ficar dando dólar pra vocês. Tem a fuga do dólar do país também, tudo isso. E teve muito isso na Coreia do Sul, a fuga do dólar. Então o cara poderia ter A Coreia do Sul, ela sempre teve aquela coisa, então você vai fazer uma faculdade, você vai se formar, você vai entrar numa grande empresa dos clãs, digamos assim, entre aspas, né? Dos poderosos, então você tem as marcas de carro famosas e outras coisas. E tua carreira, cara, tu entrou? Sua carreira só seria ali pra sempre, você ia crescer, se aposentar naquilo ali, você era um homem de negócios e tava tudo perfeito. E aí vem a porrada, vem a porrada. da crise financeira de 1997 Você não vai ficar desempregado. arrumar uma forma de dar subsídios ou o cara conseguir pegar um dinheiro emprestado de fora da empresa não quebrava eles não tinham essa visão de que eles poderiam ficar desempregados só que a porrada veio na crise de 1997 com a questão monetária do cambial e aí os caras começaram a perceber depois de um tempo que aquilo ali não ia parar né aí você começa a ver muita corrupção nas empresas enquanto elas estão falindo cara foi uma foi um colapso extremamente absurdo na na Coreia do Sul, né? eles até hoje não aceitam isso então você vê a realidade eu já vi isso duas vezes eu vi isso uma vez com um amigo me falando sobre isso de um amigo dele coreano que fica mandando dinheiro pro pai fodido o pai... cara, o pai bota dinheiro e aposta o pai faz um monte de merda o pai dele não percebeu que a qualidade de vida dele acabou que a qualidade que ele tinha no passado acabou e que a estabilidade do país dele daquela época acabou ele não consegue perceber isso por quê? porque ele foi moldado uma realidade onde a estabilidade era beirando ao mundo das fantasias e aí você vê os coreanos mais velhos com muita dificuldade de aceitar isso até hoje cara o cara pode estar na merda mas na cabeça dele é isso é uma ilusão isso não existe isso vai mudar vai melhorar porque não consegue conceber que o país dele tá em ruínas financeiramente e até hoje tentando se recuperar dessa crise E aí na Coreia, o mais curioso, se eu não me engano, acho que foi um dos maiores pacotes do FMI. Cara, o FMI, quando tu escutar, o Brasil vai tentar o FMI, cara, meu irmão, é tipo assim, é dedo no cu e gritaria, porque o país vai ter que abrir o rabo para países estrangeiros, reformas trabalhistas, meio que obrigatórias. Cara, abertura de investimento estrangeiro que vai literalmente obliterar o mercado do país e vai tornar dependente dos países estrangeiros. Tipo assim, é o seu país virando vassal, tá ligado? E aí, os caras olharam o FMI, também não acredita, agora que eles vão investir, acho que foi entre 50 a quase 60 bilhões, né? O Fundo Monetário Internacional do FMI para eles. Agora vai melhorar. E aí você olha pra Coreia do Sul, mais corrupção... Claro, você comparar com o Brasil, que é horripilante, é realmente cruel. Mas quando você vê a história da Coreia do Sul, você vê que não foi um bom acordo, mas eles meio que não tinham o que fazer. Mas você vê que os caras não conseguem mudar essa mentalidade de que eles perderam e eles não são mais como antes da crise de 1997. Só que o Brasil, uma coisa curiosa, que às vezes alguns amigos meus do Brasil, eles ficam mandando alguns locais que a gente conviveu, a gente viveu, lojas, mercados, que a gente ia pra algum lugar, um rolê, e tudo faliu, cara. É tipo assim, tudo faliu e não tem nada tomando um lugar, tá ligado? Então você, principalmente no Rio de Janeiro, você vê uma falência extremamente absurda. Então, sei lá, no começo dos anos 2000, tinha muitas lojas, muitas coisas. Hoje em dia você vê vários prédios abandonados várias empresas que eram grandes faliram ou saíram do estado então você vê que a tendência é cada vez piorar mais e mais e mais e mais e daí você vai você vai observando que o brasil ele vai destruindo algumas gerações com escolhas erradas né porque o brasileiro ele fica como ele sempre vê merda e sempre olhando vai vendo merda atrás de merda quando aparece alguma coisa que é o que é o mínimo o mínimo de respiro para eles eles sempre procuram um messias financeiro. Um exemplo muito bom, quem é mais velho vai lembrar do começo dos anos 2000 quando teve aquela loucura, aquela insanidade que eu já falei algumas vezes em alguns vídeos que era faça administração, entre numa empresa grande e tenha uma carreira. Então uma porrada de moleque ali no começo dos anos 2000, eu estava se preparando para fazer um curso de administração Então, o final vocês sabem e eu não preciso nem explicar o que aconteceu, né? Eu preciso explicar o que aconteceu? Acho que não. Aí, depois dessa porrada, o que os caras deveriam ter pensado? Cara, talvez eu não deva confiar no que o Brasil propõe de projetos, porque os projetos do Brasil são feitos em... geralmente em corrupção. E aí veio o pior, cara. Ó, se você pensar, você pensa comigo aqui agora, qual é o local mais fácil de ter corrupção, cara? Se, assim, você fizer uma empresa grande, Qual é o empreendimento que mais é fácil de ter corrupção? Pensa Agora pensa no que deu merda no Brasil Pensa numa empresa grande que deu merda no Brasil Exatamente, construtoras Porque cara, construtoras você pode mentir o preço e falar que você comprou alguma coisa, vamos supor Tem um caso interessante que os caras queriam fazer uma ponte em algum lugar, não sei se era no Paraná, não sei se era no Rio de Janeiro ou qualquer coisa do tipo assim O projeto era mais de 250 mil reais para você fazer uma ponte. Os moradores com menos de 50 foram lá e fizeram uma ponte. Aí você vê que os caras sempre arrumam uma forma de corrupção baseado geralmente nas construtoras. Aí você olha isso, você vê que os caras estão ali tentando pegar subsídios e fazer algum conchavo com alguma empresa. de construção, começa a jogar dinheiro ali, aqueles prédios não são vendidos, aquela coisa você vê que é um prédio fantasma que não é alugado pra ninguém, vendido pra ninguém, ficaria apodrecendo no teu estado, e foi um dinheiro absurdo, e geralmente tem dinheiro, financiamento do estado e coisa do tipo. Beleza. Aí você olha pra você e fala, caralho, é muita merda com isso, né? Aí o Brasil vira pra você com a Dilma no poder e fala assim, investir agora em habitação, em áreas de habitação, construir prédios e tudo mais. Agora o novo case do sucesso do Brasil vai ser a construção civil. Aí o bochileiro olha e fala assim, já que esse é o futuro, já que a mãe Dilma está falando que esse é o futuro, vou fazer engenharia. E aí os caras foram para a engenharia e no final, de novo, eu não vou precisar explicar para vocês. Apesar que a engenharia, pelo menos o cara consegue sair do país e ir para outro lugar, é uma... Como eu posso dizer? O mundo basicamente trabalha muito nessa área de construção civil, né? Principalmente aqui na Austrália. Então o cara sempre tem um lugar onde ele pode ir e usar dessa... Dessa skill que ele adquiriu em outro país. Mas os caras que não tiveram esse tipo de mentalidade, pagaram faculdade particular para fazer isso se fuderam se fuderam e aí o cara fica de novo sem perspectiva ou seja o cara perdeu anos perdeu dinheiro alguns fizeram é aquele tinha um financiamento que eu não sei se tem no brasil ainda que era que você tinha uma tira uma certa nota no enem aí você foi uma universidade particular e o brasil ia lá e financiava aquela tua faculdade tu pagava depois que você tivesse formado a caralhada de gente por conta disso é absurdo o nível que tem gêntico dívida porque faz uma faculdade merda ou uma bolha que era uma bolha ou não conseguiu se formar ou se formou ali muito mal e não conseguiu empregabilidade e tal com aquele financiamento nas costas ali que ele vai levar provavelmente pro resto da vida dele e aí você começa a ver isso sendo colocado toda hora e toda hora dando errado é impossível você não acabar em uma situação onde você fica com medo, cara, mesmo você ganhando bem. Então, você olha pro teu emprego e sabe, qualquer momento pode ser mandado embora, qualquer momento a gente ser empresa pode falir, pode acontecer uma crise. Aí você olha pros políticos, pros presidentes e fala, caralho, mano, é extremamente absurdo, é ilegalidade atrás de ilegalidade. E começa a se tornar, cada vez mais, muito difícil o cara ter uma visão de que, se ele tá numa situação de um emprego extremamente ruim, sobre emprego ou desempregado, ele não vê perspectiva alguma. E se o cara tem um emprego, tem um bom emprego, e ele está ali em uma situação boa, ele fica três vezes mentalmente zoado, mais do que o cara está desempregado. Porque o cara que está desempregado, ele não tem perspectiva. Não tem perspectiva nenhuma. Está desempregado, está no emprego merda, e alguns já até aceitaram essa realidade e vão ficar ali simplesmente sobrevivendo. Mas o cara que sentiu ali o poder, sentiu um pouquinho de diferença em termos financeiros, porque talvez algum prosumintes aí que são mais ricos, né? Falar, porra, 20 mil reais e porra, não é nada. Ok. Mas, porra, quantas pessoas você conhece assim, tirando talvez a sua bolha de pessoas que têm dinheiro e tudo mais, mas que ganham 20 mil reais todo mês limpo na conta do banco? É difícil, cara. O cara, ele tem um destaque. Ele tem um destaque financeiro comparado com a grande maioria dos brasileiros. E ainda mais se ele veio debaixo, só da noção, ele pensa que ele vai perder aquilo ali, que ele pode perder a qualquer momento por uma escolha ruim do governo, a empresa falir por alguma coisa, corrupção, qualquer outro tipo de coisa. Só a noção disso de que ele vai voltar para a realidade de subempego, uma realidade de desempregado e não vai conseguir alçar o mesmo patamar que ele conseguiu, isso acaba destruindo a vida. quem lembra dos suicídios que acabaram acontecendo na época do governo Collor quando ele simplesmente travou o dinheiro do pessoal e o pessoal não tinha mais como pegar aquele dinheiro, não tinha como sacar aquele dinheiro, não tinha como investir ou tavam com aquele dinheiro para poder fazer um investimento abrir uma empresa, coisa do tipo e os caras acabaram se suicidando porque perderam o financeiro deles isso aí tá mais do que documentado particularmente cara eu sempre fujo dessa uma das coisas que me fez fugir do brasil foi essa noção de você sempre vivendo medo né então você vive estabilidade política você vive estabilidade financeira estabilidade de segurança pública né cara você não pode fazer absolutamente nada sem ter medo de tomar uma revolvada na cara de algum maluco e isso cara às vezes porque tem aqui tudo tem aquela noção né tem uma noção que eu acho muito muito infantil que é o cara fala assim não mas Se você tiver dinheiro no Rio de Janeiro, você vai viver muito bem. Então é só você ter dinheiro no Rio de Janeiro que você vai viver muito bem no Rio de Janeiro. Cara, você vai ter que ter muito dinheiro. Vamos supor que se você ter muito dinheiro, você vai morar no Leblon. Mas você vai ficar refém a sua T no máximo, barra da tijuca, que você pode transitar minimamente com segurança. Minimamente, não uma segurança plena. E você vai ter a zona sul. Mas mesmo assim, você pode tomar uma revolvada na cara. isso na verdade acontece. Você pode ser confundido com um miliciano, como acabou acontecendo com os médicos lá que estavam sentados na beira da praia tomando uma cervejinha e foram confundidos com milicianos e foram mortos. É foda, Rio de Janeiro é foda. Mas por exemplo, tem um goleiro do Flamengo Rossi, estava andando na linha amarela, os caras olharam o carro dele e falavam, esse carro aqui é bom, vamos tomar? Se o carro dele não fosse blindado, teria virado saudades, você vai ter que morar em certos locais que você vai ter que ter uma condição muito alta, não é tipo assim, ganhar 20 mil reais, você não vai conseguir morar no... aqueles apartamentos de luxo, que geralmente tem muito MCI e esse pessoal que moram naqueles locais que, como se fosse uma alfavilla da vida, tá ligado? Fazem, entre aspas, uma cidade dentro do local e a pessoa vai morar lá e é tipo assim, extremamente de luxo. Você não vai ter essa condição, cara. Você não vai ter essa condição. mesmo assim você não vai ter total de segurança porque você vai ficar em um local que é um ovo que é a zona sul e barra da tijuca e se você sair dali muito provavelmente você pode tomar uma revolvida na cara então você não tem liberdade você ta meio que sitiado então é totalmente ilusório isso as vezes você ganha muito dinheiro mas você não tem como aproveitar aquele seu dinheiro o Brasil te proporciona isso né Mas, de novo, você tem aquela situação que você pode voltar a não ter dinheiro algum e ficar fudido. Um exemplo que eu já dei no canal há muito tempo, acho que tem um ano, isso, que eu falei sobre esse cara, eu acho, eu nem lembro qual foi o vídeo que eu falei. Mas eu dei um exemplo de um cara que tinha uma condição muito boa, ele podia até morar em um lugar melhor, mas ele meio que se acomodou porque ele gostava muito daquele condomínio. E esse cara é aquele típico cara que deu sorte de ter tido uma conexão muito boa e graças a isso ter tido uma ascensão financeira. Ele conhecia um cara, o cara era tinha como eu posso dizer ele tinha uma rede de hotéis e esse cara confiava muito ele e falou cara olha só eu preciso de um gerente para gerenciar esses hotéis aqui. Você não é um cara que você é versado, você não é um cara que estudo, conhece o financeiro a você é um cara de confiança, eu confio muito em você isso as vezes vale muito mais do que skill e eu vou te colocar aqui pra você tomar conta de alguns otéis da minha rede você vai entrar na gerência aí esse cara entrou na gerência começou a ter um dinheiro muito bom vida financeira muito boa ao ponto de que eu nunca achei ele arrogante não comigo ele sempre foi um cara gente boa sempre foi um cara tranquilo mas sempre foi aquele cara com uma pose tipo assim com uma postura de porra eu sou foda Mas ele gostava de morar naquele local onde eu interagia. E aí, esse cara, ele estava ostentando tanto uma época que ele comprou um Toyota Zero pro filho dele pra poder andar nesse Toyota de vez em quando quase amanhã. Aí cara, teve uma época que ele tava na... Não sei se foi na linha amarela, linha vermelha, ou um local desse tipo. Ele tava acelerando, com certeza a mulher tava com a amante no carro, né? Aí tava acelerando pra ostentar a velocidade do caralho, capotou o corola. Capotou o corola, ficou fudido, foi pro hospital, tudo mais. Aí esse cara, a mulher dele foi visitar e nesse hospital também tava amante, né? Coisa curiosa, né? Mas a mulher relevou, porque ela já era uma mulher muito mais velha, ele também era velho, mas ele, porra, ele tá muito melhor conservado do que a mulher dele, né? E a mulher dele se perdoou, porque ele tinha condição financeira dele, e ela falou, vai fazer o que? Vai pedir separação? Vai perder a condição? Não, ela olhou assim e falou, foda-se. Ele é meu marido, ele banca minhas coisas todas, então vou continuar com ele. Só que esse cara, eu não sei o que aconteceu com essa rede de hotéis, eu não sei se faliu, não sei se deu alguma merda lá com ele, mas ele foi mandado embora. ele foi mandado embora, então ele perdeu esse poder que ele tinha tanto financeiro como de status de ser um cara que gerencia rede de hotel no Rio de Janeiro. E no começo o cara vai tentar manter a postura, né? O cara tem um dinheiro talvez guardado, talvez tem um investimento, tem uma casa aqui e ali, então ele pode vender, vai ter o dinheirinho dele, mas eu não sei como foi, o baque foi muito grande pra esse cara. Tem uma cena que eu nunca vou esquecer que eu tava Eu estava subindo assim, era uma ladeira, esse condomínio. Aí está esse cara com... Não sei se era uma garrafa pet, ou era aquele galãozinho de... É, aquele galãozinho de plástico. Para você botar gasolina. E ele está tentando colocar gasolina no carro. Aí do nada, o Renacinho de longe, eu subi na ladeira. O carro dele estava na ladeira. Aí do nada, ele larga aquilo no chão. Desce a ladeira, entra no bloco dele e sobe para o apartamento. Aí vem a mulher dele xingando. E esse homem não presta pra nada, esse homem é um merda, que eu não sei o que. Ela virou pra mim e falou assim, pô, tem como você me ajudar a colocar a gasolina no carro ali, porque o traste do meu marido nem esse ele consegue fazer, eu nem é homem, mas não. Aí, eu olhei assim e falei, cara, vou ajudar, porque ela é uma coroa, é gente boa, e se não fosse eu colocar ali, como ela já era bem velha, ela também não sabe mexer muito nisso, né? E o outro filho dela, tem prazer teve parálise infantil, então é tudo... é tudo zoado, né? não consegue nem... ele consegue dirigir mas... isso é curioso, ele consegue dirigir mas ele não consegue colocar um galão de gasolina no carro pra você ver como... como a vida é, né? as vezes o cara fica reclamando, ah, eu souber, tá? a minha estética... imagina tu não conseguir, cara colocar gasolina no teu carro porque tu tem uma doença lá teve uma parálise infantil na tua infância para mim isso que é muito mais brutal né ele deu a condição financeira. Então, o Brasil, ele te proporciona isso, cara. Ele te proporciona você dar uma sorte, você ter uma condição financeira boa, ou você pegar um momento de alta no Brasil em alguma coisa, num voo de galinha, e conseguir um dinheiro, e depois você voltar, cara, pra miséria de novo, tá ligado? Uma situação miserável, ou uma situação que dá vergonha, que dá vergonha você estar naquela situação. Então, por um lado, é bom que você sempre tá alerta, você vê os australianos o australiano ele tem duas opções ele estuda, faz uma faculdade e consegue uma boa empregabilidade isso é fácil é só estudar e aquele cara vai ter emprego pra ele porque falta mão de obra qualificado só que o australiano ele vive uma vida gostosa porque você ser um trabalhador normal você vive muito bem cara, você consegue fazer viagem pra fora a moeda é relativamente forte Você é um cidadão, sempre vai ter emprego pra você Os empregos pagam bem pro pessoal nativo Então o cara vive uma vida de certa forma estável Até o momento que ele começa a fazer merda Ele começa a zoar muito o financeiro dele Porque ele não tem dinheiro, não consegue ter postos e tudo mais O único problema da Austrália é a questão de você comprar uma casa Mas a Austrália meio que não liga muito pra isso Cara, é um milhão de dólares, tá ligado? Então, claro, tem o financiamento, se você for cidadão é muito mais tranquilo, paga ali a vida toda e você pode fazer uma coisa que eles fazem muito, muito. Eles constroem uma casa, uma casa que dá pra dividir em duas ou em três, eles alugam uma parte da casa e com esse dinheiro do aluguel, eles vão lá e pagam o financiamento. Então, é complicado? É, mas dá pro cara resolver, entendeu? Dá pro cara resolver. Mas tem só esse empecilho Mas de resto cara, o cara vive muito bem E aí o cara vai zoando a vida dele toda É brincando, zoando, férias, bebida, droga Até chegar um momento que ele não consegue mais trabalhar tão bem Ele não consegue bancar mais a vida de farra dele Porque a vida de farra é uma coisa cara na Austrália Uma coisa muito cara Só que quando eles percebem isso Já é um pouco tarde Então não tem mais o que fazer Mas eles tiveram a oportunidade de conseguir construir alguma coisa e evoluir, né? Mas eles preferiram escolher ter uma vida gostosa e estão pagando preço por isso. Só que o brasileiro, cara, é só a base do medo, cara. É a base total do medo. Então você fica... Por exemplo, às vezes eu estava brincando com outro amigo meu, de São Paulo, e ele estava falando, vou comprar uma motinho. Eu falei, ah, motinho? Eu sou escroto, né cara? Eu sou uma pessoa escrota, vocês me conhecem eu falei cara mas sei lá até um carro novo é barato eu lembro que tinha um carro cara eu não vou lembrar qual é esse carro cara era um carro quadradinho que em 2013 ele entrou em linha assim vira o carro popular cara não vou lembrar o carro agora pra vocês vocês devem saber do carro que eu to falando ali pra 2013 esse carro tava valendo 30 mil reais eu falei mas com 30 mil reais cara tu não pega um carro zero não? eu lembro que em 2013 tu pega um carro de um carro zero daquele carro tal por 30 mil reais. Aí ele olhou assim e falou, tá brincando cara, tá tirando sarro com a minha cara. Eu falei, não pô, talvez não esteja 30, talvez pô, 2013 vai mais 10 anos. Mas o quê? 40 ali, 40zinho tu pega um carro zero? O cara ficou puto, puto. E aí eu fui até procurar aqui pra ver, o Fiat Uno que é o carro que eu tô falando de 2013 era 25 mil reais. Você pode falar, beleza, mas hoje um carro zero 60 65 ok ah mas amanhã desvalorizou ele desvalorizou mas o salário continua uma merda a qualidade de vida para se ter qualidade de vida o preço aumentou das coisas então tá pior então situação tá pior e o cara que que tá vivendo hoje no bostil ele vê essa realidade e não vê nenhuma perspectiva ou seja você vê carro velho cara do v civic ser vendido a 40 civic 2011 2010 sendo vendido a quase 50 mil reais então é cheira beira o absurdo cara eu lembro que em 2000 sei lá em 2019 2018 um civic velho tava os seus 20 mil 25 mil reais cara então cara é as coisas vão aumentando tudo vai aumentando e o teu salário não acompanha a qualidade de vida não acompanha ao ponto de que muitos homens cara estão até desistindo de trabalhar eu tava vendo que é principalmente no sul ali onde está tendo aquela coisa de grandes investimentos para construir prédigos e coisa do tipo muitas pessoas não conseguem encontrar pessoas para trabalhar porque porque o salário é extremamente baixo aí o hoje tem muito suíço falando tem muita pessoa do do norte nordeste vindo para cá e invadindo aqui para trabalhar porque os caras olham e falam pro povo daqui não quer trabalhar eu não Eu não vou aumentar o salário. Eu não vou dar um salário maior. E tem pessoas ali de um outro estado fodido que vão aceitar esse salário e ver igual a bicho. Aí você vê, existe caravana pro cara sair do Maranhão, do Pará, pra ir pro Sul, pra trabalhar, tá ligado? Ou seja, o salário vai continuar baixo, irmão. Porque sempre vai ter alguém pra pegar aquilo ali, aquele sub-emprego, e achar que esse sub-emprego é maravilhoso. Então, a tendência é só piorar, tá ligado? A tendência é só piorar. E se você sair da sua condição financeira, a tendência é você só ter essa opção. Se você não tiver uma skill boa, você não tiver o network, é você ficar fodido. Então, o Brasil te gera um medo constante, cara. Você acha que não pode piorar, mas ele vai piorar cada vez mais e mais e mais e mais, até um ponto de que eu fico pensando, eu penso sempre comigo, porque existia uma noção, uma noção que eu achava errada, que era os caras falando assim. Isso na época de 2014, 2015. Os caras falavam a seguinte coisa. Não, mas veja bem, Fanny. Veja bem. Se o Brasil piorar, chegar a uma condição de Venezuela, economicamente falando, tá? Só economicamente. Chegar a uma situação economicamente parecida com a Venezuela, o brasileiro vai se revoltar e as coisas vão mudar. Eu sempre penso, será, cara? Porque Ok, nos outros países, você vê o pessoal puto. Então você vê os Estados Unidos o pessoal puto porque os imigrantes abaixaram os salários. Na própria Austrália, aqui na Austrália, você vê que o cidadão, o nativo ficou puto porque ele olha o imigrante entrando a rodo e aumentando o preço dos aluguéis. E os caras não querem financiar a casa, eles querem pegar O Brasil não tem reclamação. O Brasil tá bom. De novo, volta ao pensamento de lá. ao ponto de que o dinheiro não vale nada porque o pouco dinheiro que você tem também não tá valendo porra nenhuma e aí você vai chegando a uma situação cara extremamente tenebrosa ao ponto de que se você tá na merda você não tem perspectiva nenhuma e você tá esperando a hora pra partir essa que é a grande verdade tem muito cara que tá só existindo ali sobrevivendo esperando a hora de partir e o cara que tem uma condição boa ele vive a base do medo e do desespero ele olha assim e fala A qualquer momento eu posso perder isso aqui. E esse é o jogo no Brasil. Então você tem o financeiro, o econômico, né? Você tem a questão de segurança pública. Judiciária também, qualquer coisa que você pode fazer, você pode ser preso. E aqui fica até uma coisa que eu achei interessante, como o Brasil é engraçado. Mas nesse lado eu estou junto com a... com aquela Erika Hilton aqui. Tem um vídeo daquela, de uma garota que eu acho que o Brasil parou, ela até postou esse Se você falar pra sua namorada que ela não pode sair com outras pessoas, isso é crime. Se você chegar e mentir pra sua namorada, isso é crime. Se você fizer não sei o que, abuso psicológico, isso é crime. É? Tá falando merda aqui de mim? Tá falando que isso de mim? foi lá e puniu ela, ela pegou o aviãozinho e foi pra Europa pra pedir asilo político. Então, irmão, é a base do medo. Se uma mulher feminista, que fica falando merda na internet, tomou um apavoro e teve que fugir do Brasil, imagina eu, você, qualquer outro tipo de pessoa. A gente vai ter medo, cara. A gente vai ter medo. Só aquela coisa, eu fiz a minha parte e eu fugi. Fui, eu fui embora. Mas o cara que tá dentro do Brasil, ele vai viver um constante medo, insegurança e pavor o resto da vida dele. Porque você não vê perspectiva no Brasil, cara. Não adianta. Você não vê perspectiva no Brasil. Você tenta sobreviver e se você consegue sair daquele modo sobrevivência e consegue buscar uma coisinha um pouco melhor, cara, vem o medo. O medo de você olhar todas aquelas pessoas que estão fudidas, estão passando situação tenebrosa, e você falar, cara, a qualquer momento eu posso me tornar igual a eles, a qualquer momento eu posso voltar para aquela situação de escassez absurda e só sofrimento. Então a mentalidade de escassez que o Brasil produz na gente, cara, ela é tão absurda que nem o cara ganhando bem, nem um cara que às vezes está estabilizado, está muito bem financeiramente, ele sabe a hora de parar, tá ligado? De parar, de curtir a vida, de aproveitar e e parar com essa loucura, né cara? de achar que a qualquer momento você vai se fuder o Brasil todo dia você liga a televisão, você vê o noticiário ele estampa na sua cara o medo, o pavor, a insegurança todos os sentimentos ruins que você pode sentir sendo um ser humano, né? racional ou consciente ele produz tudo isso na sua cabeça sem parar aí você vê os caras, homens imodérios ficando cada vez mais maluco, cada vez mais louco tentando se afogar, achar uma válvula de escape, a base de droga, bebida, farra, para tentar tancar essa realidade, tentar um escapismo, mas no final é em vão, porque no fim a realidade bocheleira sempre bate na tua porta, e quando ela bate na tua porta, parceiro, é simplesmente brutal.