Então meu povo brotei, vídeo de leve aqui. Ah, deixa só dar uma informação para os senhores. Eu acho que eu gravei dois vídeos, cara, e talvez eu só mande no ano que vem, né? Hoje é dia 30 que eu estou gravando esse vídeo, dia 30 do 12. E eu postei esses vídeos no YouTube e eles já tomaram uma verificação firme, então é até o que eu falo. Às vezes eu gravo um vídeo, cara, e eu tinha um... Até abri uma coisa para vocês. Eu perdi, tá? Eu não tenho mais, então tem como... um cemitério de vídeos de tipo assim de um ano de produção quando eu tava quando eu tava naquela produção de todo dia né quando eu tava inspirado eu tinha um um cemitério de vídeos que eu não postava no youtube que ficava só guardado ali pra ser refeito obviamente eu nunca refazia né e ou porque eu achei que eu não tava muito bom e aí cara é muito desses vídeos sei lá acho que 60% 70% era porque não foram aprovados pelo youtube E lá com a plataforma, que eu vou deixar obviamente o link na descrição, é bom vocês se cadastrarem. Porque vai começar, como eu vou começar a apertar um pouco mais no ano que vem, é um pouco a produção de vídeos, né? Muito provavelmente vai ter vídeos que não vão ficar no YouTube. Então vão ficar lá na plataforma, então vocês vão acabar não vendo se vocês não tiverem cadastrado lá. Dito isso, vamos entrar aqui no assunto. O assunto é o 3-8. Os senhores devem saber Ééééééééééééééééééééééééééééééé Eu abri o vídeo, eu vi aquele cara gritando, berrando, falando alto, aquele sotaque forte. Eu falei, ah não dá não irmão, não dá não. E não levei muita sério pra falar a verdade. Porque eu já tava meio que acostumado aos caras do Bitcoin que são mais tranquilos, que eles vão te secando a parada. E o Trezitão tem aquela coisa de ficar batendo, batendo em um monte de coisa ao mesmo tempo. Então ele vai jogando um assunto em cima do outro, e ele não consegue manter uma linha lógica. ele dá um exemplo bem extremo, pula para outro assunto, dá outro exemplo e vai pulando e pulando. Então ele cria uma rede de assuntos, de temas, onde ele vai dando o tema, dando a opinião, dando veredito e pula para outro. E vai fazendo isso de forma muito rápida. Não que não consiga entender o conteúdo, mas ele não te abre o diálogo para tu questionar aquilo. Tanto é quando ele vai a algum ponto que tem conhecimento do assunto, ele não consegue sair dessa parada, porque quando ele dá a opinião, quando ele dá o ultimato, o cara já rebate, e aí ele não consegue ficar muito tempo naquele assunto, porque ele quer pular pra outro, que é meio que uma característica, meio que argumentativa dele, né? Não sei se é uma coisa planejada, ou se é uma coisa da própria personalidade do cara, né? E aí ele falando sobre isso, todo aquele caso eu não vou entrar, se ele tá certo ou errado, porque Na verdade, dá até pra dar uma pontuada sobre isso, né? Porque ele até falou que não deveria ter... ter... ter feito da forma que fez por conta de questão de propriedade, né, cara? Aí é aquela coisa. É uma pergunta que eu até faço. Se tivesse como, sei lá, vamos supor, derrubar o... até o mesmo que ele fala, né? Porque eu achei bem incoerente quando ele falou, não, porque espera, porque se você fizer a coisa rápida da forma que for, como foi questão de propriedade. Você está destruindo a propriedade, você vai ter uma cisão do povo, no caso das pessoas que estão no poder. Só que é aquela mesma coisa que ele defende que o Bolsonaro deveria ter dado paulada com todo mundo, desnasificado o governo, não sei o que. Se o Bolsonaro também fizesse isso, ele também tomaria paulada, ele tentou fazer isso e tomou paulada. Então tipo assim, ele critica o Bolsonaro por não ter feito não ter feito uma coisa mais pesada de você bater ali no sistema e até mesmo de uma certa forma destruir o sistema sendo que quando você tem um sistema por exemplo de escravidão ele falou que não já estava ali daqui a 30 40 anos ia ser resolvido quando na verdade porra não tem como cara você vai falar porque não fica aí mais 40 anos pelo bem da sociedade que se não vai ficar um futuro pode ser pior e aí aquela coisa não dá pra saber cara não dá pra saber seria pior porque por exemplo você pega o caso do Brasil se ele deixa da forma que estava os países europeus iam ficar enchendo o saco do Brasil como já estavam como a Inglaterra já estava enchendo o saco do Brasil naquela época se ele deixa como estava seria demoraria muito mais a o processo de integração dos próprios negros na sociedade E também, a gente não sabe o que acontecer. Tipo assim, você não sabe se o Brasil apostegasse por mais tempo ou encontrar uma válvula de escape para aquela situação, né? E até mesmo, uma coisa que é muito comum, que eu tenho muita dúvida sobre isso com o nombrilho segundo, é se ele deveria ter parado o golpe. Porque ele teve três oportunidades. Então, quando ele estava em Petrópolis, estava na cidade imperial, ele já tinha sido comunicado que tinha uns revoltosos, né? E ele cagou. Na primeira vez que chegou a informação pra ele, ele, ah, eu conheço meu patrício, eu conheço o meu povo, não vai dar em nada. Aí teve a segunda vez, quando começou a ficar mais sinistro, até o... se eu não estiver enganado, o Rebouça chegou e deu um parecer pra ele, falou, ó, faz isso, faz isso, aquilo, porque senão você provavelmente vai se ferrar. Ele cagou a segunda vez. E na terceira vez, quando No caso, o Tamandaré chegou e falou com ele também. Ele também não ligou muito pra isso e preferiu desistir. E aquela coisa, cara. Se ele começa a dar pau em todo mundo, provavelmente o Brasil seria dividido. Se ele tenta interceder com aquilo, provavelmente seria dividido daquela mesma forma. E mesmo se ele não tivesse feito nada e nem revogado, Por exemplo, o postergado, uma lealha. Cara, muito provavelmente ele perderia o poder lá na frente também, porque ele não tinha um filho pra poder dar o seu legado. A sua filha, basicamente era uma liberal. Os caras que estavam ali no poder, o Patrício, também não iam aceitar ela. Ele também não tinha confiança nela, porque ele sabia as cobras que tinham ali, né? Então, tipo assim, não existia nenhuma garantia que ia ter alguma mudança se ele mexesse escravidão que esses caras eles acharam uma merda eles acharam um lixo porque você deu a liberdade e você tipo assim não teve questão de divisão de terras um monte de coisas como legalidade para os negros se estivessem trabalhando então até os até aqueles negros que estavam na época da política falando sobre aquele vivendo aquilo eles acharam ali uma merda então tipo assim não foi nem o primeiro a falar isso a história denota muito que já outras pessoas já estavam falando que aquilo ali foi muito, mas muito, mas muito mal feito. Mas a questão do vídeo não é essa, eu só queria deixar só essa ressalva aqui pra poder entrar num outro aspecto aqui no vídeo, que é a questão do seguinte, ele tem essa mania de falar tudo que ele acha das convicções dele de uma forma muito, muito, muito feroz, né? Isso me lembra muito, eu não sei se é uma técnica porque me lembra muito como Bolsonaro surgiu falando um monte de coisa e sendo um cara incisivo e chamando muita atenção. De fato, isso funciona. Porque se eu chegar pra uma pessoa e falar, olha só, aquele moleque te roubou, tudo isso é uma estrutura do Estado, questão econômica, questão social, de como existem famílias funcionárias, de como o Estado prejudica e preda o povo, e aí você acaba gerando todo um ecossistema pra poder criar criminosos. O cara ia olhar dentro dos meus olhos e mandar eu tomar dentro do meu cu. O cara ia fazer isso pra mim. O cara não ia querer saber. O cara teve o celular roubado, ele não quer saber da história do Brasil. Ele não quer saber porque o Brasil é um país de criminosos, seja na base ou até no topo da pirâmide. O cara não quer saber. O cara perdeu o celular, tá puto e ele quer escutar um discurso que é muito mais fácil de chegar. Então, tá vendo aquele cara que te roubou? O certo é ele entrar em um político e meter bala em todo mundo. E acabar com isso. Ele quer escutar isso. Você tem o governador do Rio de Janeiro, por exemplo, que ele, quando estava em um período antes da eleição, nessa última eleição agora de governador do Rio de Janeiro, ele começou a fazer operação atrás de operação paolai, paolai, paolafacção, porque isso chama a atenção do povo, o povo quer aquela segurança, o povo não quer entender a estrutura. Então o discurso dele é muito mais sedutor, só que tem uma coisa, quando você vai muito pelo discurso de enfrentamento, e você vai colocar suas opiniões de forma forte perante a sociedade sem o mínimo de discernimento de quem tá do outro lado muito provavelmente você vai se fuder a sorte do 381 é que ele tem dinheiro pra caralho e ele está fora do país senão uma hora ele acabar sendo predado também só que uma coisa é você gostar e eu levo até da brincadeira fico até pegando conversando com uns amigos a gente pega um corte dele fica zoando é isso mesmo tem que falar isso Isso mesmo de uma forma até jocosa, na brincadeira, na sacanagem. Mas no mundo real, cara, isso não dá certo. Por exemplo, vamos tirar o 380 da jogada e vamos colocar o exemplo do Bolsonaro. Eu não sei se os senhores pegaram a época da grande ascensão do Bolsonaro. Eu lembro que eu ainda tinha Facebook nessa época e eu cansei de ver maluco se fodendo com isso, porque o cara começava a ficar postando isso o dia todo, postando corte deles, editados e tudo mais tinha cara tinha cara que tava na faculdade irmão que o cara pegava é uma camisa que era muito que era muito conhecido vocês devem lembrar que era uma camisa preta com o rosto do bolsonaro e escrito alguma coisa o cara é pra faculdade uma camisa dessa cara e aí tem muitos caras que pensam não nós temos que lutar nós temos que ser é temos que ser bem mais incisivos nisso e botar nossas opiniões a que ele viu alguém representando o sentimento dele e ele quis fazer a mesma coisa só que ele não tinha o poder, ele não tinha a segurança e ele acabou se ferrando porque o ambiente dele era totalmente contrário disso. E você pega, por exemplo, tem muitos caras até no canal que gostam dessa coisa mais de conspiração, você vê os caras que, por exemplo, são satanistas, são de seita, ou são de grupos, sei lá, grupos marçônicos, ou grupos não sei o que, esses grupos que o pessoal gosta falar tu vê esses caras na rede social falando botando a prova isso e tentando falar não hoje vamos criar uma sociedade maçônica aqui e vocês cristões vão ficar abaixo da gente não os caras fazem por trás dos panos né porque é muito melhor é muito mais fácil e é muito mais prático então essa coisa de você se levantar e levantar uma bandeira você tem que estar preparado para a guerra e para as consequências dessa guerra que você vai fazer né mas vamos voltar para uma perspectiva mais sociedade aonde tem muitos caras que querem botar as opiniões dele das coisas que eles acabam vivendo, percebendo e que não pautar uma sociedade doente numa visão mais, digamos assim, mais saudável. Em 2013 eu tinha um grupo de amigos que a gente tava, a gente conversava muito, interagia, a gente ia para alguns eventos, As mulheres de classe média de Niterói a escória da sociedade. Eu rejeito seres humanos estarem vivos em sociedade. E tinha um grupo de mulheres que estavam nesse grupo de amigos que eram dessa área. E, cara, é sempre o mesmo jeito. Esquerdista, cheio de marra, fazendo uma faculdade merda, achando que é uma pessoa extremamente uma deusa e com opiniões fortes. E, cara, naquela época Então teve um evento bem interessante, eu acho que foi em 2013, posso estar errado, faz tempo isso. Ou faz mais de 10 anos. Aí estava conversando sobre o Rock in Rio 2013. Eu acho que era 2013. Se eu estiver errado, desculpa. Ia ter o Rock in Rio 2013 e estava todo mundo querendo ir porque as bandas que estavam aqui iam lá, todo mundo gostava. E aí, cara, eu já trabalhava. o cara já trabalhava e as mulheres não estavam com dinheiro na época pra ir aí uma dessas mulheres a pior que tinha e essa mulher cara era literalmente osiava em minha existência e ela era a líder das mulheres e ela não vamos fazer o seguinte quem trabalha vai vamos juntar aqui o dinheiro vamos fazer uma vaquinha pra outras pessoas que outras mulheres que não estão conseguindo porque não trabalham, estão na faculdade, estão estudando E aí seria bom pra todo mundo ir junto, porque quem trabalha, obviamente os homens, vão fazer a vaquinha e terá pra comprar das mulheres. Eu lembro até hoje de um no Skype, cara, com todo mundo, eu falei na hora, não. Ela, por que não? Eu falei, ó, se você estuda, se você estuda, você não pode trabalhar, ou sua família não pode te dar dinheiro pra você ir, você simplesmente não vai, entendeu? Pô, é uma pena, era bom todo mundo ir, mas... os caras não pode todo mundo não pode perder o evento porque fulano não vai porque fulano estuda fulano tem tempo não trabalha mamãe não quer dar dinheiro e ela não vai ninguém vai porque a ideia dela é o seguinte ou todo mundo vai ou ninguém vai aí ficamos ali cara uma hora e meia eu ela discutindo e todo mundo discutindo e aí que eu falo cara o homem o homem é traíra né o Beto é traíra os caras não os caras não afinam o cara concorda com você eu trabalho mas por pagar a minha e pagar de outras pessoas é complicado a gente tem nossa vida e tudo mais aí porra beleza eu botei as minhas opiniões lá e dei minhas opiniões fortes e continuava dando opiniões fortes com vários outros tipos de assunto então porra a mulher fala não era por eu lembro que teve uma discussão aqui ah era por freixo eu ter ganho a eleição de 2012 que não sei o que eu falei porra não votei no freixo não irmão não mas como você não pode votar como você Com você, você, um homem, um ser inferior a mim, não votou no Freixo. Você não tinha a sua opção de não votar no Freixo. Tinha que ter votado no Freixo. É uma fulana, tu não é nem da cidade do Rio de Janeiro. Por que tu tá falando de Freixo? Não, mas se ele ganha lá, isso uma hora chega em Niterói, que não sei o que. Então começavam aquelas insticações idiotas, né cara? E eu sempre colocava de forma incisiva as minhas opiniões. E aí me lembra muito, porra, tô citando o cara do BBB, né cara? Olha o nível que eu cheguei. Eu tenho minhas opiniões, eu penso em certos tipos de coisas, eu não vou mudar, eu vou falar o que eu posso falar, mas eu nunca falo tudo que está na minha cabeça. Eu nunca vou falar tudo que eu acho, tudo que eu sinto, porque uma coisa é você ser verdadeiro, outra coisa é você ser burro. sexuais alguma coisa do tipo que estavam perguntando ao dourado ele foi o cara não vou dar minha opinião sobre coisas que tipo assim uma rede nacional que podem prejudicar isso são coisas minhas que eu não vou ganhar absolutamente nada dando essas opiniões né e tá certo nisso só que eu como tinha essa visão um pouco mais mas virou é um pouco mais energética eu dava opinião e foda-se só que isso cara isso acaba te prejudicando então o que aconteceu que aconteceu nesse Nesse dia do Rock in Rio, o pessoal falou, ah, ninguém vai, ninguém vai. E aí eu falei, pô cara, se meus amigos não vão, cara, eu também não vou, eu também não vou. Aí o que eles fizeram? Como tinha eu e mais um outro amigo que também não estava concordando com isso. Faz tempo que eu não vejo esse cara e não falo com ele, que é o Jota. Perdi o contato com ele há muitos anos. Aí eu conversando com o Jota num dia do evento. Porra, cara, se ninguém vai, só vai nós dois, também fica ruim, né? Aí eu falei, cara, vamos embora, a gente vai só nós dois e foda-se, porra, é um evento bom. Aí ele falou, cara, vou acabar também não indo também não. Aí a gente um dia conversando, a gente conversando no dia do evento, vendo o evento, a gente começa a ver publicações nas redes sociais do povo, desse grupo. Todo mundo foi, ou seja, os moleques que estavam ali que falavam, não, eu concordo com você, Pifânio, eu concordo com você, Jota. A gente não vai ser a favor disso, não. Os caras em off pagaram, financiaram essas mulheres. Essa mulher de Niterói, ela correu no tudo. Todos eles foram. E eu e Jota só foi descobrir quando a gente viu as fotos, tudo sendo postado nas redes sociais. E meio que foda-se. Aí, eu indaguei os caras. Eu falei, pô cara, vocês foram pro evento, não falaram nada com a gente. Ah não, porque foi ideia da fulana de Niterói. pra gente não falar, que não sei o que, e a gente achou bom não falar, já que vocês não concordavam com a nossa opinião, então tinha que fechar todo mundo junto, se vocês não quiseram fechar, então eu falei, pô, mas aí vocês falaram que vocês não iriam, vocês foram, foram na entoca, e pagaram pra essas mulheres entrarem, e tipo assim, enquanto vocês falaram pra gente que ninguém ia, então era melhor ninguém ir, Porque ou era todo mundo ou era ninguém. Porra. Fala sacanagem, né? E daí, cara, eu já começava a ficar matutando esse tipo de coisa e você ficar falando tudo que você pensa e dando opiniões muito baseadas na emoção quando às vezes você não tem todo um background, né cara? Porque uma coisa é você falar sobre um assunto, deixa eu dizer, sem nenhum conhecimento, muito mais baseado na tua emoção, na tua opinião política, na tua fé, e você acabar se fudendo com isso. Ou você simplesmente está chegando a uma conclusão que às vezes é bom você guardar algum tipo de coisa. Você nunca pode contar tudo para as pessoas, sabe? Você não pode ser uma pessoa 100% aberta. Até porque, 1. Você fica vulnerável. A pessoa sabe como você se sente, como você pensa, o que você vai fazer. E, com vemos, você não pode concordar e confiar em ninguém 100%. É loucura. E também tem todo aquele caso de que é desgastante, cara. sempre em um ambiente de conflito por conta que as pessoas elas não são verdadeiras e acabam sendo tribais porque por exemplo tinha uma porrada de gênero de conteúdo que já não gostava do 381 seja por questão de inveja ou pelas opiniões fortes dele né aquela coisa não é que eu não concordo com ele em uma coisa concordo com ele no bitcoin muitas coisas do bitcoin que eu vou desconsiderar tudo que ele fala outras áreas eu acho muitas coisas que ele fala porra é muito viés é religioso e isso me incomoda mas é opinião dele é opinião dele é visão de mundo dele e que eu não concordo tá tudo bem tá ligado eu vou continuar vendo os vídeos vou achar graça vou continuar vendo os vídeos sobre bitcoin se tiver alguma informação apesar que ele não bota a informação toda ele vai até onde ele pode por questões acho que até de segurança e vida que segue só que quando você vai pra pra realidade cara isso não funciona você pode achar que você tem que ter uma uma uma um um jogo com as pessoas onde você vai se expor abertamente e as pessoas vão entender os soldados não vão cá eles são tribaristas se elas vêm alguma coisa que vai contra a tribo delas seja uma coisa ideológica uma coisa política uma coisa religiosa ela vai querer te foder porque você tá indo contra a existência dela entendeu a existência dela é que nem com questão de clube de futebol o cara ele cresceu com causa do pai da mãe dele é tendo um clube que ele ama e esse cara chegando esse cara no dia a dia é um cara normal conversa trabalha mas ele vai baracanã por aí tem um jogo do flamengo e vasco o cara simplesmente a camisa do flamengo tem um outro cara do lado dele que nunca viu na frente dele o cara vira para ele falar vamos porra os caras do vasco ele vai lá e vai tentar porra os caras do vasco ou vice-versa porque ele tá naquela aquela coisa mais estérica né do tribalismo então você nunca vai conseguir ter uma ter um diálogo, uma visão abertamente com as pessoas. Se você ir contra a tribo delas, elas vão te bater, elas vão querer te porrar e você vai se desgastar ou pode até mesmo perecer no processo. Então quando aparece até mesmo um cara que fala esse tipo de coisa, as pessoas acabam meio que endeusando esse cara porque de uma certa forma ele representa um tribalismo que você quer. Eu acho que não sei se foi com o Coruja, cara. E quando ele tinha um conteúdo um pouco mais... um pouco mais... um pouco mais porrador, digamos assim, os caras adoravam. Então quando ele deu... já deu uma freada por conta de leis, por conta de... é... de mudar um pouco a estética do canal. Como assim? Como você não vai ficar reclamando de mulher o dia todo como você fazia no passado e era uma coisa que eu adorava? Você tem que continuar fazendo isso. Porque não é o que o Coruja está falando. é porque o que ele está falando representa aquele sentimento reprimido dele que ele queria falar e ele não pode e ele não quer também se expor ou é uma noção até mesmo de uma traição quando o cara para de falar sobre aqueles assuntos e isso é uma coisa muito comum e não vale a pena no final de contas porque se por exemplo eu tomar um processo corujo tomar um processo outro gerador de conteúdo tomar um processo eles vão estar cagando cara, muitos de vocês que estão até me escutando vão estar rindo e achando graça falar lá, se fudeu, olha lá, foi peitar, se fudeu e se eu chegar, por exemplo, falar, pô, tomei um processo, tenho que pagar 10 mil reais, vou fazer uma vaquinha, olha lá o medígula pedindo uma vaquinha, mas enquanto eu estou falando, enquanto eu estou sendo o interlocutor de um sentimento de alguém, aí vale a pena, entendeu, aí pra eles está tudo certo quando eu paro, eu me torno um traidor ou alguém que mudou de opinião e divisão quando ninguém sabe o que está por trás das cortinas do show. As pessoas acabam não sabendo e elas vão se pautar muito pelo sentimento. Então se você tem uma sociedade que não funciona num aspecto mais racional de conversa, de interação, você vai para uma sociedade onde geralmente as pessoas são baseadas no tribalismo e no seu próprio sentimento? Cara, se você ficar dando a sua opinião como acontece com Muitos e muitos ouvintes que eu tinha no canal, parou um pouco, ainda tem alguns, mas parou. O cara chegou, não, porque eu chego na área de trabalho, eu falo que eu sou militar, red pill, e boto pra fuder em cima da emissora e coisa do tipo. Cara, provavelmente você tá botando uma mira na sua testa. É isso que tá acontecendo. É isso que vai acontecer. Você tem um propósito de vida, você tem um propósito de como, não, esse aqui é o meu propósito de vida, vou fazer isso e vou arcar com todas as outras consequências que acontecer. Pô, tá num ambiente de trabalho, cheio de mulher. Pô, mulheres feministas, mulheres modernas. Você vai começar a falar que, pô, toda mulher promíscua, todas aquelas mulheres aqui no ambiente, se elas não são vírias, elas são a mesma coisa que uma GP, o que tu espera que vá acontecer de você? Você vai se fuder. É isso que vai acontecer. Simplesmente, você vai se fuder. E falar demais tudo que você pensa só te torna mais vulnerável. Exemplo. você tem o exemplo clássico lá do mamãe falei né o cara tava falando uma uma na verdade não é merda né ele falou uma realidade lá no no whatsapp os amigos dele aquilo caiu na caiu na caiu na mídia né acabou caindo na mídia ele se ferrou mas antes disso ninguém cogitaria que ele falaria um tipo de coisa todo mundo fala merda todo todo mundo fala besteira no no off pô você tem lá os áudios do lula cadia ele falando das feministas do grelo duro, tem aquele vídeo maravilhoso dele lá do Painho dele falando não, porque o Rio Grande do Sul é exportação de viado, então tem um monte de coisa, todo mundo fala merda no off, entendeu? só que quando você começa a expor as coisas assim e dá brecha pra te bater e até mesmo em alguns casos te prender acaba acontecendo a mesma coisa que aconteceu com o monarque e tá acontecendo com o tresortão, como eu disse que ele tá fora do Brasil. Pô, imagina só cara, como tu vai defender, como você vai defender em uma sociedade tribalista, ainda mais como o Brasil cheio de puliões de cabeça, você vai defender que não, não deveria ter acabado com a escravidão porque você acabou com a legalidade da posse dos caras que eram o produto privado deles. Pô, como você vai defender isso cara, você vai defender esse tipo de ideia? Sabe? Não tem como você defender, cara. Não tem como você defender. Você pode falar, não, porque se não fizesse isso, talvez o Brasil seria... Talvez, cara. Mas aí você vai fazer o quê? Você vai deixar os caras ali mais 40 anos ali em escravidão. Alguns dos caras vão aí e vão assim, deixa mais 40 anos. Beleza. Ah, o cara morre 10 anos depois, o cara passou a vida dele toda como escravo. Como é que tu vai defender isso, cara? Sabe? Então, cara, se torna uma coisa extremamente Ele pode ter ideia e alguém pode achar que ele tem razão, mas tem certas coisas que não podem ser ditas. É aquele caso, né cara? Às vezes eu tô conversando com um familiar e o familiar tá falando alguma merda, tipo assim, inconcebível, cara. E eu não posso chegar e virar, sei lá, pro meu pai e pra minha mãe falar, vocês tão falando merda, vocês não entendem absolutamente nada o que vocês estão falando. As suas opiniões são inválidas pra mim, porque vocês não têm conhecimento nenhum nessa área. Não, eu vou falar, tá, vou pensar sobre isso aí e vou ver o que eu faço. Basicamente isso. É aquela coisa, é aquela noção de você ser uma pessoa política, né cara? O político não chega, quando ele tá conversando com algum outro estadista, algum outro político, ele chega e fala, não cara, então, esse teu país é uma merda, eu te odeio, eu odeio a etnia desse seu país, Mas vamos negociar aqui a tanta importação e exportação de produtos do meu país para o seu? Não, cara. Os caras vão sentar na mesa, eles têm as opiniões deles, eles têm os preconceitos deles, eles têm tudo na cabeça deles lá, mas eles não falam, eles só falam o que é necessário. Então quando você fala o que não é necessário, ainda por cima sem nenhum embasamento, cara, ao ponto de que pode vir um esquerdinho fazer um vídeo e te refutar é foda mas é o preço pela por essa sociedade que é muito mais muito mais emocional né cara então é muito foda você meter uma coisa que vai chamar a atenção das pessoas vai parecer ser disruptiva mas no final das contas é só idiota