Então o senhor esbrotei mais um vídeo de leve aqui e hoje eu quero falar sobre o paradoxo da escolha feminina, que é uma coisa bem engraçada porque o ouvinte tinha entrado em contato comigo, aí os ouvintes acham que eu sou terapeuta deles, tem alguma merda acontecendo, já sei, vou pedir opinião de profaneia disruptiva, eu falei caralho meu irmão, eu não sou terapeuta de vocês não cara, não tem uma porra, cara, tu chutar uma árvore e cai um terapeuta aí, tu vai no youtube e tem uma porrada, sei lá, vai no Italo Marcília Mas aí o ouvinte, ele mandou uma coisa que eu achei muito engraçada, cara. Que ele deu até o exemplo. Ele falou, porra, peguei um carro pingando óleo. Eu ri pra caralho quando ele falou isso. Tinha que ser carioca, né cara? Tinha que ser carioca. Ele basicamente, ele argumentou que ele tá no relacionamento que é uma mulher que era um carro pingando óleo, né? Aí ele deu aquela repas de nada. Sabe quando o carro já tá... Eu não sei se já pegaram um carro. Tipo assim, não sei se já pegaram um carro. Não tem nada pra fazer no carro, mas tá andando com o carro, tu escuta uns barulhos uns teco teco no carro, tá ligado? Tu fala, pô cara, que porra de barulho é isso aí? Tu vai no mecânico, o mecânico olha o teu carro e fala, tá tudo bem, mas tu escuta uns barulhos estalos dentro do teu carro? Que tu sabe que tem uma coisa errada, mas só tá esperando o momento de dar merda, né? E aí esse ouvinte, ele entrou num relacionamento com a mulher rodada, mas que, como se diz, né, regenerou em Cristo, como eu gosto de dizer. Essa frase da Andressa, será que foi muito boa, cara? Regenerei em Cristo. Puta que frase boa, cara. Caralho. Incorpori essa porra no meu vocabulário de uma forma absurda. Mas ele encontrou uma mulher que regenerou em Cristo. A mulher tinha uma... Como eu posso dizer? Esse ouvinte, ele é do Rio de Janeiro, mas ele é de uma cidade pequena, né? Uma cidade pequena, do interior. E essa mulher já tinha rodado, que eu não sei como funciona no interior, né? Mas basicamente você não dá buceta na sua cidade, você dá bússia a ter cidades em festas de cidades vizinhas, então ela fazia muito isso. Eu não sei como funciona mais ou menos esse tipo de modos operantes das mulheres, mas elas fazem isso, para não ficar tão chavado a vida sexual delas, elas vão para outras cidades, fazem as merradas lá, mas sem prevista. E essa mulher tinha uma rodagem muito alta, mas ele disse que é uma mulher muito bonita e ela é muito boa de se viver, de se conviver. E ele entra um relacionamento com ela. você aceitou pegar a mulher já rodada só que a mulher e ele também entendem eles dois entendem que eles não têm conexão eles não conseguem se conectar tipo assim, não é que o relacionamento tá zoado, não tem sexo ou a mulher é estérica não, ele foi com o relacionamento de boa só que não consegue ter aquela conexão e aí que tá o problema cara porque por exemplo o homem quando ele tá tendo relacionamento com mulheres ele vai em uma, ele vai em outra ele vai aprendendo que uma mulher tem uma característica ruim que ele não vai querer na próxima. Então, por exemplo, ele entra em um relacionamento com uma mulher violenta, ele fala, po cara, ela tem os sinais aqui de violência que ela vai querer me agredir, vai querer estar na mão comigo, logo a próxima que eu pegar, eu vou pegar uma mulher mais calma. Então o homem vai tentando procurar uma mulher que, pelo menos assim, a princípio, um homem racional, um homem com as faculdades mentais, ele vai procurar uma mulher que não tem os defeitos da mulher passada. A mulher não. A mulher é diferente. Ela vai para um homem que ele tem uma característica muito boa, vamos supor, talvez ele seja um cara muito ativo, então uma coisa que ela sente segurança com ele, ou o cara fode bem, ou o cara tem uma condição financeira boa, ou o cara tem uma beleza, ou o cara tem uma postura que ela gosta, um comportamento que ela gosta, e por aí vai, vai depender muito da mulher, cada mulher vai ter o seu padrão, né? E as mulheres são muito particulares, claro, você tem um nível ali, um grosso de mulheres que querem um padrão específico da sociedade O outro cara, que as vezes não vai ter a mesma característica, talvez seja mais violento, por exemplo, do que aquele primeiro namorado dela, mas ele vai ter outras coisas ruins, mas ela vai ignorar tudo aquilo em prol de alguma coisa única que aquele cara tem. Então, por exemplo, ela ficou com um cara muito fudido, o cara era muito fudido e sei lá, uma alcoólatra, e ela falou, ah, não quero mais caras fudidos. muito bom, mas agora eu quero uma outra coisa, eu quero sentir um outro prazer. E ela vai procurar talvez um cara que tenha mais beleza, um cara que tenha mais dinheiro, um cara mais, sei lá, mais viril, ou coisa do tipo. Só que, diferente do homem, ela tem um leque muito maior de homens para ela poder ter acesso, e com muito mais facilidade. Então, ela não se importa muito em fazer um filtro nos caras porque é tanto cara, é tanto cara pra ela ter acesso que ela fala, po cara, pra que eu ficar pondendo aqui que esse cara seja isso, seja aquilo eu vou no que eu quero agora e ela vai naquele cara e aí ela se fode mas ela sempre vai nos relacionamentos que ela vai ter na curta, média ou longo prazo ela vai pensando, esse cara tinha muito dinheiro esse cara me levantava muito nos estímulos de validação externa esse cara me levantava muito no quesito emocional, eu sou emocionalmente muito frágil ele conseguia me controlar, me colocar nas rédeas esse cara me dava muito prazer na vida transava comigo, dentro de um banheiro químico no meio do carnaval nossa, eu nunca fiz isso, a experiência é maravilhosa então, cada mulher ela vai pensando sempre o melhor do homem e aí quando ela vai ficando mais velha, ela vai perdendo o poder dela de digamos assim, de gados que tem alguma característica muito forte ou ela vai ficar tentando pegar os restos que aparece pra ela, o betinha que aparece pra ela, e tentando levar a vida, ou ela vai tentar, igual aconteceu com a... que isso não é muito comum no Brasil, isso é mais comum na gringa, mas não é tão comum no Brasil, ou ela vai tentar encontrar um betinha pra ela ficar mais tranquila, pra ela agarrar e ficar com aquele cara, né? A gente pode usar os dois exemplos. O que aconteceu com Boomer e o cara do começo da geração X quando eles tiveram a facilidade absurda de pegar mulher? Filho fora do casamento, virando o Coomer atrás de mulher, mulher, mulher, mulher, deteriorou o cérebro dos caras. Isso aí é muito visível, não precisa entrar mais nesse tema fundo. Eu vou dar um exemplo. Teve na época do Playstation O que eu joguei essa porra na minha vida cara, é absurdo, acho que se contabilizar todos os vídeos que eu já fiz aqui dentro do live, vídeos, na internet, eu acho que deve estar chegando no tempo que eu gastei jogando esses dois jogos. não era tão assim diluído né, só os mais famosos então quando eu vi um jogo de RPG cara eu pegava e jogava como se fosse a última coisa da minha vida tipo assim, só tem esse jogo e vou jogar esse aqui até ficar cracudo só que hoje cara, com a caralhada de jogo que tem ainda mais pra quem tem PC que pode craquear qualquer merda que tiver de jogo você começa a ter muita opção quando você tem muita opção você começa a ficar mais criterioso mais criterioso por exemplo, hoje eu vejo os caras chegando Eu vou jogar um jogo, o cara pega um GTA, eu vou testar a água do GTA, será que a água se move de um jeito? Será que se eu jogar um Coctail Molotov no chão, a chuva no ambiente apaga o fogo? E quanto tempo demora? Os caras ficam se apegando em coisas pequenas, entendeu? O gráfico do jogo não é tão perfeito que eu não sei o que, eu só consigo jogar na situação de que está no gráfico máximo. a coisas mais específicas, né? No passado não, cara. Rodava na porra do videogame, era jogável, tinha um gráfico ok, já tava bom. Então tá bom, porque a gente não tinha tantas opções. E com a mulher acontece a mesma coisa. Então acontece aquela coisa da paralisia decisória, né cara? E mais o arrependimento antecipado. Então qual é a lógica que chega na cabeça das mulheres? Se eu escolher esse, mas se existir alguém melhor, então por exemplo, ela encontra Betinha, que é um cara gente boa, um cara gente fina, trabalhador, tudo mais, faz bem pra ela, mas ela sempre vai pensar, ok, esse Beto aqui tem tudo, ele é um Beto, digamos assim, equilibrado, o sexo não é ruim, a condição de vida é boa, a interação é muito boa, mas tipo assim, aquele cara com pau de 25 cm, porra, eu sinto saudade disso, Betinha só tem 13, porra, ele nem consegue cutucar meu útero pra me machucar, ela já pensa nesse cara. mas ela para e pensa, mas esse cara era meio ruim mas eu queria que o meu namorado tivesse um pau de 25 centímetros Então ela começa a tentar criar uma quimera na cabeça dela por conta de tantas opções que ela teve. E aí irmão, isso não funciona porque cada homem vai ter uma coisa muito boa, uma coisa muito ruim, e é assim que o mundo funciona. Só que, graças a todas as opções que ela tem e ela foi provando o melhor de cada homem, acaba zaralhando a cabeça dela. E geralmente é isso que acontece. E aí o vínculo ainda não é criado, porque por exemplo, Se você... É muito difícil explicar isso, né? Os Shades no meu canal vão entender o que eu tô falando. Quando você tem muita opção, cara, é muito mais fácil você desgarrar, você falar, ah, não quero mais. É que tem um rico, rico tem... Pode comprar qualquer carro. Você, porra, você e eu, a gente compra um carro, a gente dá muito valor pra aquilo, porque a gente, tipo, a gente sabe o esforço, o trabalho, as parcelas, a gente dá muito valor àquilo. Mas o cara que tem muito dinheiro, ele troca de carro como se não fosse absolutamente nada, cara. Ele fala, tô com esse carro aqui já um ano, mas o que é o estopim para o relacionamento acabar geralmente é a questão financeira então a mulher olha a questão financeira do cara viu que ele deu uma fraquejada ela não tolera essa falha agora o homem não o homem em situações ele vai tentar sempre reverter ele vai falar cara eu tô numa situação aqui que pra mim tava confortável até esse momento desse momento o problema né e eu vou tentar que melhorar isso e vai tentar resolver e aí você tem diversas formas o cara tentar viajar comprar coisas mudar o estilo de vida mudar de apartamento fazer qualquer tipo de coisa para fazer com que a mulher volte a sente bem só que a tolerância da mulher geralmente a zero cara para conflitos também então qualquer conflito o cara já sai como errado então às vezes vai discutir com mulher cara ela está errada está mostrando se argumentando cara, você ta punindo ela nos argumentos mas ela não aceita porque ela sabe cara, se terminar ela vai encontrar outra coisa eu não estou dizendo que é o melhor que ela vai encontrar mas ela vai encontrar uma outra coisa ela tem ali e algumas mulheres fazem até aquilo ela tem o beta do sexo ela tem o beta que ela gosta de conviver com o cara, de estar com o cara porque só sexo não prende ninguém cara, isso que é a grande verdade não consigo entender um relacionamento baseado só em sexo Eu conheço pessoas que são assim. Ah, pô, tu... Tu... Acabou o sexo, não consegue conversar, interagir com a pessoa. Que relacionamento merda, cara, na minha cabeça. É um relacionamento muito merda. Porque a maior parte do tempo vocês vão estar interagindo, vocês vão estar fudendo, como se fossem dois coelhos, entendeu? Então, ela vai pegando, e isso é muito comum, pensam de mulher carioca. A mulher, às vezes, ela tem, tipo assim, uns cinco contatos, cada um específico pra uma coisa. É o cara que leva ela pros lugares, é o cara que fode bem, é o cara que ela gosta de passear No shop é porque o cara tem uma boa aparência, o cara é um cara de destaque que ela acha que ela vai mogar as menininhas em volta dela por estar tendo posse daquele homem. Então cara, por mais que esses homens tenham só uma qualidade cheia de defeitos, pra ela tudo bem, ela consegue quimerizar pegando um pouquinho de cada um e passando tempo com um pouquinho de cada um. Então dificilmente cara, você vai conseguir construir um vínculo com aquela pessoa, porque o vínculo passa por situações difíceis também. Então quando vocês conseguem passar por uma coisa, passar por uma dificuldade e continuar juntos, geralmente isso reforça muito o relacionamento. As vezes tem uns caras, isso geralmente é os caras mais velhos, tá? Esse pessoal que já tá morrendo agora tá indo de arrasta pra cima. Eu não sei se vocês conheceram um casal desse tipo, que era o casal que tinha o homem e a mulher. Você sabe que o cara provavelmente tem umas pernadas da mulher, pode ter um amante aqui e ali. A mulher talvez também. Mas eles estão sempre juntos. Eu não estou dizendo que isso é um relacionamento perfeito e sadio, tá? Só estou dando um exemplo. E de repente, você se pergunta para aquele cara, pô cara, tu separa ele da sua mulher, tu não pensa em pegar uma mulher melhor não, sei que tu tem um amante e tudo mais, o cara fala, não, minha mulher eu nunca largo. O que eu passei com ela, o que eu vivi com ela é uma coisa que, porra, eu dou muito valor e tudo mais. E aí tu fala, pô, como é que esse cara dá tanto valor a isso? Sei lá, ele dá pernada na mulher dele, ele faz um monte de merda, talvez tenha um filho fora do casamento, O cara vai logo depois. Ou o cara morre e a mulher sabe que o cara tem um filho fora do casamento. A mulher morre depois. O vínculo deles é absurdo, entendeu? Eu cansei de ver coroas assim, cara. Geralmente o que morre primeiro é um homem, né? Então o cara morria. Cara, um ano depois, a mulher que tava bem, ela doecia rapidamente, morria. E ia junto com o cara, mano. Absurdo, cara. o vínculo era tão forte que um não aceitou viver sem o outro, cara. Tem um caso que eu escontei há muitos anos atrás, acho que no começo do canal, um coroa que eu conheci, eu lembro da conversa com ele, ele tava conversando com a gente, ele conversou com o doutor dele, ele tava com problema cardíaco, né? Ele conversou com um cara, eu lembro disso até hoje, a postura do cara foi brutal. Eu falei até sobre ele, acho que era um cara baixinho, tipo assim, um cara não calvo, um coroa baixinho, esmirradinho, Eu vou passar um tempo agora com eles porque eu vou fazer uma operação ele podia ser um anão de 1,60m por um coroa, tipo assim ferrado já, acabado mas ele falando com a gente a postura do jeito que ele falou, eu vou bancar esta porra e eu falei, caralho mano, eu tenho coragem, tenho peito pra entrar na faca com a chance de rico de morte muito alta aí ele falando isso com a gente, de boa aí passou um tempo cara, passou umas semanas assim aí vi a notícia que ele tinha falecido aí tanto o filho e a filha ficaram um tempo com a mãe mesmo um ano e meio depois a esposa também foi de arrasta para cima não aguentou ficar sozinha não então esses vínculos é uma coisa que você não vai ver mais irmão a gente não vê mais esses vínculos sinistro assim do passado eu olhava assim quando quando era mais bobo de uma forma lúdica eu falava assim caralho mano eu quero ter um vínculo assim tá ligado um vínculo que por mais as merdas que forem acontecer na vida eu sei que eu e a pessoa vamos estar juntos até o final e vai ser uma coisa que... não é que é uma coisa maravilhosa, mas é uma coisa que você olha se você tem respeito, tá ligado? porque você pensa em ter, quando você vê pessoas assim, você pensa em ter uma relação de respeito igual esse tipo de pessoa tem só que esse tipo de coisa não é mais comum hoje, cara tanto pro homem pra mulher porque o homem que tem o mínimo de acesso ele vai pra pista e quando ele entrar no relacionamento ele vai ponderar um monte de coisa se tá bom, se tá ruim O homem tem mais tolerância mas ele vai ter uma paciência talvez muito mais curta do que os homens do passado a mulher literalmente zero de paciência então você ter muitas escolhas pro ser humano que não é uma coisa muito boa por incrível que pareça porque parece ser interessante ter um mar de escolhas e um mar de opção e isso parece ser uma coisa muito boa mas parece que o nosso cérebro não está preparado para isso ele nunca esteve preparado para isso E aí, ele entra em colapso. Porque você acaba chegando naquela situação de que você tem tantas escolhas, no caso das mulheres, né? Que ela não consegue criar nenhum vínculo. E ela percebe isso com o passar do tempo. Mas ela falou que ela sabe que ela está errada, que isso é uma condição da cabeça dela, que ela fala que de vez em quando ela tem essas crises e ela acha que merece mais. Eu falei, porra mano, merece mais? Aí o cara pondera, né? Pô, merece mais o quê? Aí ela fala, porra, eu desejo compatibilidade, eu sei que a gente tem, mas eu quero mais. Atenção e compromisso eu quero mais. Atração e caráter eu quero mais. Aí o cara, porra, o que eu preciso fazer? Aí ela fala, não sei. Entendeu como a mente da mulher está totalmente zoada? Eu sempre falo que uma mulher rodada tende a ter isso. Pelo menos a brasileira. Ela não consegue ser tão pragmática quanto a gringa. E isso é uma coisa que eu não consigo entender. Como elas funcionam diferente? Como a mulher gringa consegue ser mais pragmática nesse assunto? Claro, ela tem o esbiricotico na cabeça dela. Mas a mulher brasileira não consegue ser pragmática. Eu acho que é porque são mais sentimentais. e a mulher não consegue simplesmente a relação está tudo certo nos trinks e a mulher não consegue criar vínculo e ela acha que ela merece mais ela sabe que na cabeça dela está errada que isso é uma sensação porque provavelmente ela foi muito rodada né um carro pingando óleo o que ela tomou de carga de tuba a mão com deve ter sido brincadeira desculpa aí ouvinte mas essa é a verdade que a tua namorada tomou de carga de tuba a mão com o parceiro porra eu não vi de anilha sendo colocada no rio de janeiro parceiro Eu sabia quem era os caras que ela tava rodando, que ela ia entrar no namorico assim, eu falava que aquele cara não vale tanto a pena. Isso não acontecia, cara. Essa mentalidade que a gente tem de que, ah não, a pessoa vai entender, um dia ela vai entender que talvez eu ou uma outra pessoa seja a melhor opção pra ela, isso não existe, cara. Se um dia ela chegar, ela rodar, rodar, rodar, ficar pingando óleo, o carburador fumando, o motor fumando já também, ruim pra caralho o carro, ela vai olhar e vai falar assim, é, ou ficar com esse aqui que que tem, é o que sobrou pra ela, foi ele e aí o ouvinte, ele manda isso, manda por exemplo a mensagem dessa menina dele Você tem que ser doente. Fica nessa situação, e o Betinha fica se martirizando achando que tem que consertar isso aí. Quando não tem conserto cara, infelizmente... É difícil cara, às vezes aceitar a realidade de que tu tá com um brinquedo escangalhado na mão irmão. Tá ligado? Não tá com um brinquedo escangalhado na mão irmão, infelizmente ela rodou, porra, o motor já tá fumando já, tá piscando. Você acha que tem uma resposta pra dar certo? Pra melhorar? Provavelmente não. Isso é o que é o pior. Em algum momento, hoje, essa mulher está numa situação de que ela está vendo isso e ela está meio que segurando. É como se tivesse uma corda em cada mão dela. Então, é puxar ela para o lado, depois puxar ela para o outro. Mas, cara, num momento, sei lá, de fraqueza desse ouvinte, alguma coisa acontecer, e uma das cordas estourar e puxar ela para o outro lado, que é para o lado de... a culpa talvez seja sua de entrar no relacionamento de cabeça com uma mulher desse tipo mas quando estourar a merda cara tem que ter analisar que a culpa não é sua cara simplesmente tu pegou um carro zoado cara pegou um carro zoado com defeito crônico e não tem o que fazer mas se o cara tá tentando arremendar né é porque ele acha que a culpa é dele e que ele tem que resolver. Aí, parceiro. Aí já era, irmão.