Então, senhores brotei, mais um vídeo leve aqui no canal. E hoje o ouvinte, eu tenho contato comigo, pediu pra fazer um tema livre, né? E tem um tema que eu queria falar, que... Eu não sei porque, mas muitos dos casados ignoram isso, né? Eu acho isso um pouco estranho. Eles nunca falam isso pra quem eles necessariamente indicam casar, né? Que é o peso, cara, de você ter um casamento e você ter filhos. E como isso... De uma forma, seja passiva ou ativa Ela é usada pra te foder, né? E o exemplo muito claro disso É o próprio Estados Unidos, né? Eu acompanhei muitas coisas dos Estados Unidos, como vocês sabem Porque eu faço mágica nos Estados Unidos E eu tenho muita informação sobre isso, né? Mas teve um caso Que particularmente me chamou a atenção Tem um... Um cara... Cara, parece até que é o... Que é o Capeta, né cara? Eu comecei a seguir o cara pra ficar vendo as merdas que ele posta Uma semana depois o cara foi preso, bizarro Júnior Pena E aí cara, você vai ver as postagens dele, é sempre cada mulher falando e aí ele vai e pega essa mulher que está contando a história e a triste dela, joga o pix dela, joga a vaquinha dela pro gado ir lá doar dinheiro. E o gado doa, cara, doa. Tem situações, tem uma vaquinha que teve que eu não sei, eu vou lembrar agora a quantidade de dinheiro, vamos supor, era 15 mil, 10 mil dólares e passou desse dinheiro e continuou fazendo a arrecadação, ou seja, o brasileiro fora do do país ele adora levar vantagem, principalmente mulher, né? Ela chega e fala assim de coisa, ai, meu marido foi preso, ai eu tô sozinho, eu não consigo cuidar dos meus filhos, eu não consigo trabalhar, eu tenho medo de deixar meus filhos na creche. E uma coisa que o governo dos Estados Unidos fez, que foi muito boa, que eu até brinco, tem algum incel lá que entrou e botou isso na cabeça do pessoal pra atacar o povo dessa forma, é a seguinte coisa. na conclusão. Temos que tirar os imigrantes ilegais daqui do país. Beleza, mas como a gente vai fazer? Você chega e prender uma criança, você prender uma mulher, pega muito mal. Pega muito mal, midiaticamente. Então o que é melhor você fazer? Você para e pensa. Quem banca aquela situação daquela família? Quem banca aquela estadia daquela família nos Estados Unidos? Aí eles chegam àquela conclusão. Provavelmente é o homem. Prende o homem e deixa a mulher sangrar com o filho dela e ela tendo que sustentar sozinho. Por isso que eu sempre falo, cara, às vezes a sociedade chega pra você e fala, ah, você é um merda, porque você só tem um trabalho que não é de status, você não tem isso e aquilo, mas as pessoas esquecem que você sobreviver na sociedade, você viver na sociedade, você conseguir bancar suas coisas, você subesistir, é uma tarefa árdua, cara, principalmente em outro país. Então, se começou essa ideia de que vamos prender os caras que são casados, vamos prender os maridos, as mulheres não vão aguentar, elas não vão suportar, e elas vão pedir pra sair, vão pedir pra ir embora, o cara também vai ficar longe da família, ele não vai aguentar, ele vai pedir pra ir embora também, é o que geralmente acontece, né? você fica longe da sua esposa, ou seja, da bocetinha quente. Você fica longe dos seus filhos. E aí você fica naquela de ter que esperar até o processo finalmente chegar no seu tempo pra talvez você conseguir sair. Ah, os caras falam, não, eu não quero, me joga de volta pro Brasil porque eu prefiro assim. Até porque ele sabe que a mulher dele não vai conseguir bancar toda a estrutura sozinha, ela não tem o mesmo poder que ele e ela é muito mais frágil. Eu acho isso que tá acontecendo e tá dando muito certo esse tipo de coisa. E é muito bom, cara, a gringa, porque a gringa expõe a mulher a realidade, né? Eu gosto muito da gringa por conta disso. Tem seus lados bons, seus lados ruins, mas eu acho que tem mais lados bons. Se você é um homem solteiro, é muito bom a gringa, cara. Eu tenho até uma brincadeira que eu sempre faço pro cara. Por exemplo, eu vou fazer assessoria agora da Espanha, Australia, dia 13, dia 14. Eu sempre pergunto pro cara, eu falo, mano, tem alguém que é casado? Se o cara já fala que é casado e tem filho Eu falo, ou você não faz a minha assessoria Porque você tá fudido, essa é a grande realidade Não vale a pena, tá ligado? Eu não quero que você saia com a tua esposinha e teu filho Por exemplo, pra Austrália, pra Espanha, pra você se fuder Cara, fica no Brasil Tipo assim, pra mim não vale a pena Eu sei que você acha que se você for caçar é muito alta E eu quero o incel de quarto Eu quero o maluco sem filho, que não tá casado, que não tem esses problemas Eu sei que ele vai se fuder. Eu vejo isso todo santo dia, cara. Seja dos Estados Unidos fazendo mágica, ou seja, aqui na Austrália. Todo santo dia eu vejo isso. Então, eu já corto o cara já pelo... já ali no ovo já, pra ele nem reproduzir, pra nem chegar aqui, né? Mas, você vai olhando a situação de como o homem é um sacrifício e ele não tem noção do valor dele, que o trabalho, que o tempo que ele demanda pra bancar a própria família, é uma coisa muito desgastante e é meio que é uma... eu sempre digo que é uma cruz silenciosa que o cara carrega nas costas porque ninguém vê isso só quando a pica bate no rabo dele e os Estados Unidos dispõem muito isso porque por exemplo você no Estados Unidos você é obrigado a ter um carro na Austrália não tanto isso na Austrália você não tem necessidade de ter um carro ou uma moto é bom você ter é bom é muito interessante mas você não tem necessidade cara a questão de mobilidade dentro da Austrália é muito boa cara é muito boa você não pega metrô lotado, você não pega bonde lotado, você tem facilidade dentro do centro que você não paga o bonde, então é muito bom. Mas nos Estados Unidos, como as coisas geralmente, como eu posso explicar, você descer agora da sua casa onde você mora, tem uma padaria perto da sua casa, tem por exemplo um mercado perto da sua casa, no Estados Unidos não cara, você mora num local onde não tem loja nenhuma, você tem que pegar o seu carro e até pra entrar numa highway da vida e até um outro lugar pra você comprar um pão, tá ligado? Então é uma coisa muito mais complicada. Então te obriga a ter um carro, te obriga a trabalhar num lugar um pouco mais afastado de onde você mora. Vou dar um exemplo aqui. Às vezes você vai alugar conta de algum aplicativo pra alguma bochileira. Quando eu vejo mulher eu sei que não vai durar. A mulher chega e precisa de uma conta. Você vai lá, faz uso da produção, cria conta, e dá a conta na mão da mulher. Passa três dias, a mulher vira pra você e fala assim, aí essa minha conta tá ruim, ela não tá chamando. Aí eu olho assim e falo, ruim, não tá chamando, por quê? Me manda a localização de onde você tá rodando. Aí a mulher, o que o casal faz, o casal nos Estados Unidos, ele pega, ele fala, eu não consigo morar perto do centro, é muito caro. De fato, é caro. Vou morar mais afastado, vou morar num lugar mais afastado, como se fosse, digamos assim, não é interior, mas é uma cidade mais afastada pra você chegar no centro é uma, duas horas de carro, entendeu? então ele mora muito longe pra poder pagar o lugar mais barato ok aí eu falo, olha, você tá rodando numa área geralmente é tipo assim, você faz uma conta pra mulher e pro homem aí o cara não fala absolutamente nada ele sabe o que ele tem que fazer porque ele é homem mas a mulher vira e fala Onde você quer rodar, basicamente, ninguém vai ativar os aplicativos. Não faz sentido. As pessoas dessa área não têm essa cultura de, por exemplo, pedir um uberite, uma adohadeche, um lanche. Não, elas não têm essa cultura. Eles são pessoas mais fechadas, que gostam de cozinhar, gostam de fazer as festas deles. E eles não necessariamente vão pedir um sei lá um mcdonald da vida isso é coisa pessoal do centro pessoal tem dinheiro o pessoal que é mais preguiçoso e aí você chega e falar pessoa olha só é vai para o centro você tem que trabalhar no centro tem que rodar no centro porque lá sim é onde você vai arrumar o dinheiro aí a pessoa vira pra você a fêmea ela fala assim ai mas é uma hora e meia de carro então vai ser uma hora e meia indo uma hora e meia vindo aí eu muito longe da minha casa eu tenho que pegar o meu filho na creche, eu não posso ficar muito longe, que não sei o que, tem a escola do meu filho. Aí eu paro e penso, ó, ou você trabalha, e pra você trabalhar você tem que fazer isso, porque eu acho engraçado. Eu vejo, eu cansava de ver vagabundo no Rio de Janeiro, pegando, sei lá, saindo da da baixada fluminense indo pra central do Brasil, porra, igual uma sardinha dentro de um BRT, né, que baseia basicamente é uma tortura, pessoas fedendo, quente pra cacete, o ar condicionado não dá avasão, briga dentro do BRT, risco de bala perdida, em alguns dos casos se passasse por alguma área que tivesse dano de trocação de tiro, a pessoa acha até engraçado o filme e acha engraçado isso. Mas aí você ter seu carrinho, pegar o seu carro nos Estados Unidos, andar uma hora, uma hora e meia de carro pra você conseguir acessar o trabalho, as pessoas não querem. ela acha que ela tem que trabalhar perto de casa sendo que ela nunca trabalhou perto de casa claro, você vai ter alguns casos que a pessoa morava numa cidade do interior e talvez fosse fosse uma realidade mas quando você está em outro país você tem que se adequar à realidade de um outro país e as pessoas não querem isso aí começa aquelas justificativas que não fazem nenhum sentido você explica à pessoa a pessoa vê que ela vai ter que andar uma hora de carro não quer, aí ela devolve a conta. O que que ela pensa? A mulher. Poxa, pra que eu vou ficar uma hora e meia indo, uma hora e meia voltando de carro se eu tenho o meu betinho anando em casa que pode trabalhar duas vezes dobrado se fuder e graças a isso eu não vou precisar trabalhar só quando tiver alguma coisinha perto de casa pra trabalhar como cleaner ou trabalhar cuidando de criança e coisa do tipo. Então é assim basicamente que elas pensam. E aí você joga o cara pro modo sacrifício, por quê? Uma coisa que é muito Eu estava em um dia de semana tranquilo, sofrendo com meu flamengo, ou vendo alguma merda na internet enquanto eu estava trabalhando. Aí o cara manda a mensagem para mim, olha, essa semana não vai dar para pagar não. Aí eu falo, pô paizão, tem que dar a César o que é de César, não pode ser assim não. Aí o cara, pô me fudi irmão, vou mentir para você não, me fudi. Eu falei, por quê? Aí o cara bateu de carro, cara, é emprego. impressionante como esses caras batem de carro nos Estados Unidos batem de carro ou dirige bêbado porque não tá tancando a realidade de ter que beber e aí o cara dá uma porrada de carro aí eu falo pô cara manda as fotos aí aí tu vê o carro do cara todo fodido o cara o cara não sabe como como funciona o seguro e aí vai ter que pegar o carro dele que ele comprou ele vai ter que deu perda total naquele carro ele vai botar no mecânico vai ser roubado no mecânico brasileiro e aí ele tem que alugar um carro pra continuar trabalhando aí vem a questão do aluguel e vem toda essa dor de cabeça, né? e os caras tão sendo sacrificados e mesmo assim cara, mesmo uma situação dessa no âmago da mulher ela sabe que o marido dela tá se fudendo que porra ele tá ali fazendo o que tem que fazer mas mesmo assim elas não veem valor nisso cara elas não veem valor algum nisso nos caras até que o momento que o cara se fode aí a mulher vai ter E aí, cara, você começa a ver que com os caras tendo que trabalhar muito, batendo carro, ficando bêbado, sendo preso, e a mulher não conseguindo sustentar a sua situação sozinha nos Estados Unidos, elas começam a pedir dinheiro para os caras. para outros brasileiros beta. Mas o beta vai lá e dá, fica com pena ver uma mamãezinha chorando com o filho no colo, fica com pena. Só que você vê como elas não conseguem nem perceber que mesmo por mais beta que a pessoa seja, esteja ajudando ela, elas não conseguem ver valor nisso porque elas se veem como deusas, tem um caso que é muito engraçado. Tem uma brasileira que, se eu não me engano, ela tem dois a três filhos, né? É basicamente, chegou nos Estados Unidos e embuneucou de um Aí separou em búnia e cor de outro, aí o filho veio autista. E a vida dessa mulher é uma vida desgraçada. Tipo assim, ela vai trabalhando, ela não consegue trabalhar, ela tem que cuidar dos filhos. Ela vai gravar um vídeo para as redes sociais dela, que ela é uma influencer, né? Na América. Ela vai gravar o vídeo dela. E sempre tá os filhos dela ali no banco de trás do carro. Ou seja, a vida da mulher é uma vida desgraçada, é a mãe solteira. E ela sempre fica pedindo ajuda aos outros. Ah, me dá um dinheiro pra isso, me dá um dinheiro pra aquilo. E o pessoal beta, vai lá e faz o que? Vai lá e dá dinheiro pra ela, cara. Vai lá e dá dinheiro pra ela. Só que ela na encolha, como ela tem um filho autista, ela entrou num processo de cidadania, porque quando você tem um filho autista, um filho com algum tipo de dependência, o Estados Unidos dá um arrego com essa criança pra você pegar a cidadania mais fácil. E a mulher ficava sempre chorando, falando que a vida era difícil, que eu não sei o que e pedindo dinheiro até o momento que ela deu entrada nesse processo no sapatinho conseguiu a cidadania dela ao ponto que ela fez uma ela gerou uma foto de IA dela com o Donald Trump falando assim ai o Donald Trump veio entregar o meu a minha o meu green card a minha cidadania e tudo mais pipipipopopopopopopo escarrou na cara do pessoal que também é fudido também não tem essa condição de ter uma cidadania de Se fudendo ali nos Estados Unidos Ela escarrou na cara deles que Olha, agora eu tenho, agora eu sou diferente Eu sou diferente Só que isso pegou tão mal Porque ela viveu Falando que ela não tinha dinheiro Só que ela fez esse processo, cara Você entrar num processo de cidadania Você gasta dinheiro, existe custos Ao mesmo tempo que ela falava que não tinha dinheiro pra nada Que ela tava numa situação tenebrosa E ficava pedindo dinheiro na internet Ela tava usando o dinheiro dela Ou que seja aquela farmácia ou até mesmo que ela já tinha trabalhando pra dar entrada no processo dela, ou seja, avançar a situação dela. Então ela ficava sem dinheiro, não necessariamente porque a vida tava difícil, mas porque ela tinha que pagar esse processo do green card da cidadania dela. E aí quando ela teve, a primeira coisa que ela fez foi escarrar na cara de todo mundo que ela agora era uma cidadã americana, né? Pra você ver o nível. Mas mais normal, né? Vamos tirar nossas doenças aqui de lado, vamos botar numa caixinha, vamos entrar aqui na questão das pessoas, entre aspas, normais da sociedade. Imagina que você seja casado. Vamos supor que os Estados Unidos mudasse a noção, a lógica. Fala, cara, vou prender a mulher, que o cara vai ficar sem buceta, vai ter que cuidar da filha dele sozinha. E graças a isso, o cara vai pedir pra ir embora junto com a esposa, pedir pra esposa ser libertada e ir embora. Vamos botar nessa perspectiva que os Estados Unidos pensem nisso. Imagina você casado e num dia do nada um cara doai arromba a porta da sua casa leva sua esposa e prende a sua esposa um cara normal ele vai falar a seguinte coisa vai entrar em contato com a esposa dele vai entrar em contato com a advogada vai falar cara pede para ir embora vamos voltar para o Brasil porque eu não vou deixar você presa durante meses para depois ver se no processo você consegue sair e a gente consegue manter a vida de volta ao normal porque os estados unidos fazem a seguinte coisa você dentro de um avião e mandar você embora pro teu país, né? Você não pode fazer isso. A não ser se você for extremamente vagabundo e ter feito uma merda federal dentro do país, ou que aí o processo é muito mais rápido, ou o caso de que é você ter uma pendência no Brasil, aí pra eles é muito mais fácil fazer isso. Mas um cara que só tá entrando pela fronteira ou não estátua, é um pouco mais complicado. O cara tem que pedir pra sair, tanto que Donald Trump está pagando para os caras saírem. Acho que estava em mil dólares, agora está pagando quase 3 mil dólares para você se auto expurgar do país. Se isso acontece com a fêmea, na hora os caras falam que vão voltar e não vão deixar você presa. Não pensarem duas vezes antes de fazer isso. Agora quando é um homem, a mulher não está nem aí. Ela quer saber como eu vou conseguir me bancar, como eu vou conseguir lidar com as minhas contas, cuidado meu filho aqui. que ele continue preso e que ele resista a prisão fique lá alguns meses e cara você pode ficar de 3 a 9 meses engaio lado cara é tipo assim é tenebroso claro que uma prisão nos Estados Unidos não é a mesma coisa que uma prisão no Brasil mas mesmo assim cara são meses preso e é horripilante né horripilante e aí o que a mulher pensa eu vou me sustentar e vou tentar me bancar com a ajuda dos Betas e vou deixar meu marido lá de sacrifício porque depois ele vai ser solto. Os traduzidos vão acabar soltando ele depois de um tempo. Então eles preferem isso. Diferente de um homem normal, nunca é preferido que a esposa dele ficasse presa por 9 meses só pra continuarem naquele mesmo país. Os casos que você vê, quando o cara percebe que a esposa foi presa e já teve casos, o cara fica com depressão, não consegue trabalhar, fala em voltar pro... para o país e tudo mais. Só que como as mulheres não ficam presas por muito tempo, os caras ainda conseguem ficar. Mas o baque que o cara sente vendo a mulher dele presa é muito alto, ao ponto que o cara quer desistir e falar, eu não quero mais esse país, eu não quero mais nada disso, eu vou voltar para o meu. A mulher não, a mulher vai pedir pix, vai tentar sustentar a marra dela e que se foda o marido dela que foi preso. Então você vê que é uma sociedade que usa o homem como sacrifício e tem a mulher ali como um produto porque sabe que o homem casado vai manter uma postura de sacrifício para sua esposa e para sua família. Isso é tão forte que, por exemplo, você vai para uma questão mais industrial. As empresas olham e falam como vou atacar em questão de consumo um ser humano. O cara pensa que para um homem é muito mais complicado. mudar a perspectiva dele do que ele vai beber, do que ele vai comer, de como ele vai fazer, é um pouco mais complexo. Mas se eu atacar o filho e a esposa é muito mais fácil. Então você vê que tudo é mais consumo para a mulher, as empresas que têm são mais de consumo para a mulher ou para a criança em algumas épocas, hoje em dia não tanto. Mas você tem o caso do cereal que foi muito posto em países de primeiro mundo, principalmente nos Estados Unidos. O normal do café da manhã era não ter café da manhã, as pessoas não terem o café da manhã. Assim que acordar, ter a questão do jejum. Ou ter aquele café da manhã mais reforçado, então você comer um monte de coisa, então uma boa alimentação. Aí as empresas falaram, porra cara, existe uma coisa aqui na questão das indústrias do cara comer o cereal, né? Porque com o cereal, como ele tem muito açúcar e é uma coisa industrializada aí, bem tenebrosa em termos de alimentação, mas como ela te dá um bump por conta do açúcar, era muito bom para as pessoas que trabalhavam cedo, trabalhavam em indústrias e tudo mais, você fazer o consumo do cereal, que isso te dava, digamos assim, mais te despertava para trabalhar. Então tinha essa noção sobre os cereais, principalmente dos Estados Unidos. Porque você pega ali No finalzinho do século 19, no início do século 20, os Estados Unidos tinham um excesso de grãos, de milho, de trigo. E aquela produção absurda tinha que ser posta para o povo. E aí, cara, o mecanismo que os caras fizeram era aquela coisa. O americano médio não tem uma noção de que ele tem que ter o café da manhã. Então, os caras tinham que fazer o povo consumir aquela coisa de produção que estava em excesso. Você tinha que botar na cabeça do povo que eles tinham que consumir aquilo, que eles tinham que ter o café da manhã, que tinha que parar com essa porra de jejum, que o jejum não faz bem. Então, tinha toda essa noção do consumo pra poder... Tudo que eles tinham armazenado de grãos e trigo, eles tinham que consumir. ter que ser posto dentro do mercado, porque a produção estava absurda no começo do século XX. E aí os caras chegam à conclusão, temos que enfiar isso no povo, criar uma cultura no povo. E aí eles começaram a falar que, por exemplo, no começo dos anos 1990, os caras começaram a pagar médicos para falar que se você comer carne, a carne apodrece no teu intestino, ou seja, a carne faz mal. processados, principalmente o cereal, faria com que você tivesse uma alimentação melhor, sendo que produto industrializado, como os senhores sabem, é merda, né? É basicamente merda. Isso começou tudo numa noção meio que global, né? O pessoal fala que não é global, mas é global, você tem vários casos a Nestlé, questão de botar na Ásia o consumo de café, então sempre teve essa noção industrial global de você fazer com que as pessoas percam os hábitos dela, como o jejum, ou ter um café da manhã um pouco mais sadio, digamos assim, e você começar a consumir coisas processadas. Então, se eu não me engano, tem até uma influenciadora dessas que está no Brasil, que eu não sei o nome agora, não conheço ela, mas não sei o nome dela, que ela estava falando de comer o café da manhã dela nos Estados Unidos. Cara, era só coisa processada, coisa doce, coisa industrializada. O café da garota era basicamente lixo, cara. comendo lixo de manhã cedo enquanto ela estava indo para a escola, ou em um momento assim que ela estava em casa, ela sempre comendo bobeira, coisas sempre muito açucaradas. Então, como naquela época, você tem ali o começo do século XX, era muito mais fácil, se você quer mudar uma perspectiva de uma sociedade, moldar ela, você começa pelas crianças, você padroniza as crianças, e você vê isso muito em filmes americanos. Você vai ver um café da manhã americano como é, um moleque lá botando leite no cereal, comendo cereal, o pai e a mãe talvez comendo ali um ovos com bacon, com linguiça, que linguiça já é processado né, mas pelo menos ainda não era um cereal, você vê que o comportamento era posto na criança, do que é muito mais fácil você moldar e criar isso nas crianças. Porra, quem não era novo, não via algum comercial de sucrilhos no Brasil. Isso era muito comum no passado, pelo menos na minha infância, eu ligava a televisão, Então, você tinha vários tipos de coisas de tentar moldar as crianças a terem uma alimentação merda dessa. Então, você tinha o Nesquick na minha época, aí depois você muda, você vai colocar o achocolatá você botar o Nescal, hoje em dia você não vê tanto isso porque não tem tantas crianças e também o que eles quiseram criar isso no Brasil é muito mais difícil porque geralmente esses produtos eram bem mais caros então pobre não vai consumir com tanta facilidade como era nos Estados Unidos, sei lá, no começo do século passado então você tinha as crianças e a esposa você instiga com vários filmes, séries ou até marketing muito pesado na cabeça da criança que ela tem que consumir aquilo porque aquilo é legal, aquilo é bonitinho, a caixa é legal, tem o tigrim na caixa. Aí a esposa, ou a mãe no caso, ela olha e fala, pô cara, eu compro uma caixa com sucrilhos que tá todo mundo falando, existe um marketing de médicos, de pessoas falando que é melhor, que é muito melhor pra saúde, que a carne faz muito mal e a carne eu tenho que fazer. O sucrilhos eu abro uma caixa, boto dentro da caixa, O que ele vai fazer? Ele vai dar o dinheiro, porque ele vai querer trabalhar, ele não vai se importar com isso, ele vai deixar o cuidado da alimentação do filho, de como o filho vai progredir na vida dele, na mão da esposa. A esposa vai ter uma tendência a ser perigosa e vai ter uma tendência a achar que tudo que passa na vida dele vai ser perigoso. ou se tem algum médico falando, a priori tá certo, e a pandemia deixou isso bem claro que não tava certo, né? Que médico fala muita merda. E ela vai se guiar por aquilo, porque ela não vai ter aquele pensamento de falar, porra cara, eu acho que isso aqui é merda. Geralmente quem olha pra essas coisas é o homem, né? O homem tem essa coisa mais rebeldia e de abraçar certos tipos de conspirações que não são conspiratórias. não são necessariamente conspirações. A mulher tende a negar muito isso. Então você vê a indústria disso, seja com cereais, seja a Nestlé empurrando durante muitos anos fórmulas para as crianças e tudo mais. Você vê com a questão da cultura de moldar os asiáticos a parar de tomar chá e tomar mais café. Cara, quem mora fora do país sabe muito bem o que eu tô falando. Você tá andando num shopping, você vê uma caralhada os garotos tomando aquela porra daquele deus sei lá tenebroso que é totalmente industrializado como se aquele fosse água cara então tipo assim você molda nas crianças cria uma cultura nas crianças aquelas crianças vão crescer vão passar para os seus filhos vão acostumar os seus maridos e é isso que vai acontecer cara então é um planejamento sempre pensando ó o homem ele não importa ele é só uma carteira ambulante vamos focar na esposa e nos filhos na geração de consumo e assim a gente vai controlar a sociedade de uma certa forma e como esse consumo vai se tornar uma coisa muito muito voraz o Betinha vai continuar sendo um escravo e qualquer coisa que a gente demandar dele ele vai aceitar porque ele tem que bancar todo aquele consumo da sua família e aí o cara acaba meio que refém disso a mulher e os filhos também se tornam dependentes desse consumo e coisa do tipo e se você tirar o cara da equação você destrói a família, se você prender o cara ou prejudicar a vida do cara, você transforma ele geralmente em um escravo. Eu já falei isso várias vezes, né, quando eu trabalhava na Piraquê, no Rio de Janeiro, eu às vezes conversava com os caras e falava, porra cara, não vale a pena a gente fazer isso, isso que a gente tá fazendo tá errado, a gente tem que chegar, tem que conversar com o supervisor, conversar com alguém de uma alçada maior, porque a gente tá literalmente sendo escravizado aqui, fazendo coisas que a gente não deveria fazer. Aí os caras viravam assim, com a cara mais relavada falava, meu irmão, eu tenho filho pra cuidar, eu tenho filho, eu tenho esposa, se eu parar de pagar as coisas dentro de casa, se faltar alguma coisa, se eu for demitido numa briga dessa com o supervisor, a minha esposa vai embora, quem vai pagar a escola do meu filho, quem vai fazer isso aqui? Cara, tinha cara que, tipo assim, tinha um cara que a gente zoava muito na Piraquê, porque ele saía de casa umas três horas da madrugada, uma coisa assim, porque ele morava muito longe, cara, muito longe. E 3 horas da manhã o cara tava saindo de casa, tá ligado? Eu acordava o que? Acordava ali em cima da hora, porque geralmente assim, em 5 e pouca da manhã, basicamente não tinha muito trânsito, então eu pegava ali um cachir da vida, e o cara, obviamente o cara que corre no cachir, eles correm pra cacete no Rio de Janeiro, porque carioca sabe o que eu tô falando. E na época, então eu chegava no trabalho de boa, As vezes atrasava ali 10, 15 minutos e eu não ligava, por quê? Eu não fazia diferença pra mim, uma coisa que fazia diferença pros caras, que se você não atrasasse, dentro da... Pra pegar um serviço na piraquia, vocês que bater ponto, né? Tinha um cartão pra você bater o ponto. Se você não atrasasse, você ganhava uma cesta básica. Uma cesta básica até boa. Mas tipo assim, eu não tô passando fome pra ficar tendo que... Misodomizar por conta de uma cesta básica. E esse cara aí sai a 3 horas da manhã por quê? Então para não chegar atrasado, para não perder uma cesta básica, de novo, uma cesta básica, talvez eu seja muito chato, cara, porque eu não sou casado, não tenho filho, não sei a dificuldade que esses caras passam, mas porra, uma cesta básica, irmão. O cara chegava cedo no trabalho, ficava tipo assim, ficava, às vezes ele chegava muito cedo, porque às vezes ele pegava o ônibus no horário certinho e não tinha trânsito, ele chegava muito cedo, mesmo ele morando muito longe, ele ficava assim uma hora, uma hora e meia tendo que esperar pegando o serviço porque o medo dele de perder a cesta básica era muito alto se não me engano se você chegasse atrasado depois do horário que batia lá duas vezes você já perdia a cesta básica e esse cara pra não perder isso ele sempre chegava muito cedo e sempre ficava muito cansado então imagina o cara sair 3 horas da manhã de casa mas quando ele tá indo pra casa 4 horas da tarde. Até ele chegar em casa, era umas 5, umas 6 horas, dependendo de como estava o fluxo. Ele chega em casa 5, 6 horas. Vamos supor assim, num horário, entre aspas, normal, num horário ruim, ele chegava em casa 7 horas da noite. Cara, chegou em casa 7 horas da noite, ele só chegava e dormia, porque 3 horas da manhã ele tinha que estar levantando de novo para poder chegar no horário. o horário certo no trabalho e conseguir ter a cesta básica no final do mês. Cara, é literalmente satânico. Esse cara era casado, tinha filhos, morava em um lugar ruim e tudo mais. Então, ou seja, você coloca o cara numa situação tenebrosa, graças ao casamento, a filhos e tudo mais, dependendo da situação do teu país. Porque, por exemplo, no Brasil vai ser muito mais uma coisa de, sei lá, eles são muito baixos, é muito difícil, então você tem que se prostar ao teu patrão como se você fosse um servo Seja no Brasil tendo um salário baixo, seja na gringa, não conseguindo lidar com o seu consumo, com toda a logística que você vai ter e você acaba se fudendo. Geralmente isso que acontece. Daí você vê, as grandes empresas formentam o seu filho, a sua esposa serem consumistas e demandarem cada vez mais dinheiro e tempo de você. que a sua esposa ou seu filho você é um problema, ele vai lá e te prende, como acontece nos Estados Unidos, ou como acontece não só nos Estados Unidos, porque não fala muito, no Canadá, tá acontecendo na Inglaterra, ou seja, é sempre priorizar enfoder o homem, ou fazer com que o homem trabalhe muito, gaste muito tempo, dinheiro, ou fique preso numa situação financeira por conta da dependência dos filhos dele. Uma coisa que eu até falo para os meus ouvintes, Você não tem filho, você não tem esposa O emprego tá chato, tá te dando dor de cabeça Você vai sair e arrumar outro Você não tem aquela coisa de medo que geralmente o pessoal tem De não conseguir trabalhar, não conseguir sustentar as contas No pior dos cenários, você vai conseguir minimamente se manter Você não vai passar fome, você não vai ficar debaixo da ponte Eu basicamente não conheço ninguém, eu não conheço ninguém Ninguém na Austrália passou por essa situação. Só quando o cara se acidenta. E aí o cara faz uma vaquinha, que ele se acidentou, o pessoal caga. Mas quando é uma fêmea, aí todo mundo aparece, né? Pra dar ajuda de custo, pra dar emprego, pra pagar curso. Aí é aquela coisa, né? Mulher, né? Mas você tem uma sociedade hoje que a tendência é isso diminuir, porque os caras não estão tendo filhos e não estão casando ou ficando no casamento. E aí você começa a ver como o Estado vê o o cidadão brasileiro como merda, vou dar o exemplo do Brasil. Porra, tô meio doente, por isso que eu tô tossindo. Desculpa aí, pessoal, mas tô meio doente. Mas, olha o caso do Brasil. Eu sei que os sulistas, que eu falo isso, uma parte fica puta, e outra parte fala, não, realmente você tá certo, sei que você tá falando você tá certo. Eu conheço o Sul porque eu visitei muito o Sul, eu gosto muito do Sul, do Brasil. Principalmente o Paraná, o pessoal fala muito em Rio Grande do Sul, em Santa Catarina. Cara, o melhor estado do sul é o Paraná, não tem jeito. E os outros estados, um é baseado em cultura Wul, que trabalha em me viado, o outro é baseado basicamente em vagabundos de todo o Brasil emigrando para aquele lugar e um monte de nordistas lá invadindo o local. Prefiro o meu Paraná. Mas até o Paraná e outros estados do sul, eles têm uma Estão tendo uma concitação de muitos venezuelanos. Se você procurar a matéria, foram assim... Número de venezuelanos ganhando Bolsa Família. Cara, já tá beirando os 200 mil, cara. Deve ter passado, né? Quando eu vi essa matéria foi os meses atrás. Mas já tá beirando os 200 mil venezuelanos no Bolsa Família, cara. A última vez que eu fui no Paraná, quando eu tava no Brasil ainda, eu andava na rua e só via venezuelano, cara. Porra, eu só olhava assim e falava... Eu estou em algum país latino, todo mundo está falando espanhol Eu até brinquei com um amigo meu sobre isso Eu falei, caralho, os caras estão tomando o sul de uma força bruta Não vai ter muita mudança, não Mas aí você vê porque muitos dos caras não querem trabalhar O sulista normal, o sulista médio, jovem Ele não quer trabalhar, cara Porque ele olha e fala, o salário é baixo Não vale a pena Eu prefiro ficar desempregado do que trabalhar nesses serviços E aí o venezuelano não tem absolutamente nada, pra ele é como se fosse maravilhoso. Ele pega uma kitnet imunda, trabalha ali, consegue se sustentar muito melhor do que quando ele tava... quando ele tava na Venezuela, né? Pra ele, é tipo assim, uma marra de rosas. E aí, por exemplo, o que que o... o estado deve... o estadão, digo assim, a sociedade deveria fazer? Porra, cara. Eu não quero Venezuela aqui, eu não quero pessoas de outro país aqui, porque eles têm outra cultura, eles vão tomando os locais, vão aumentando... o preço das casas, não. O cara olha e fala, porra cara, se eu posso alugar uma casinha, uma kitnet que eu tenho, pra um em céu de quarto, que não trabalha, eu vou ter dor de cabeça. Eu prefiro alugar pra uma família com 90 venezuelanos que vão ficar encaixotados naquela casa, porque eu sei que o venezuelano, como ele tem mentalidade de sobrevivência, ele vai pagar o aluguel, a tendência, não que isso vá acontecer, que é uma raça caloteira, que eu já sei que é uma raça caloteira, mas pra ele é muito menos dor de cabeça porque o cara trabalha diferente de um emceal de quarto. Então é muito complicado. Até quando eu tava no Paraná, que eu fui pegar uma estadia, o cara olhou assim, porra, homem, solteiro, carioca, o cara pensou, porra, não vou alugar esse aqui pra ele não, ficou pensando assim que eu passei um tempo no Paraná, aí o cara ficou pensando assim e pensou, pensou, mas alugou, no final das contas. Porque o cara vê um cara não casado, sem filhos, Porra, ainda mais carioca, o cara fala, porra, esse aqui vai me dar dor de cabeça. Ele prefere alugar para um venezuelano da vida, né? Mas aí você tem uma sociedade hoje que os caras, eles não estão tendo acesso à mulher, ou quando eles têm, eles, assim, são enxotados de relacionamento e ficam pagando pensão. Então você não tem mais aquele, aquele, aquele poder, assim, de que a sociedade vai te controlar e vai fazer você aceitar miséria por conta da sua família. Se eu não me engano em Santa Catarina teve uma matéria há muito tempo atrás de que as empresas de construção estavam reclamando que o pessoal do próprio estado não estava trabalhando. Salário é extremamente baixo, cara. Eu lembro na época que eu vi o salário era baixo. Mas o pessoal que vem do Belém, vem de outros lugares ali do norte, né? Eles olham e falam, não, eu aceito isso aí. Eu vou morar numa favela de merda. Eu vou ganhar aqui pouco, mas pelo menos eu vou morar num estado melhor. do que eu tinha, então pra mim vale a pena. Aí os caras reclamam do próprio povo, daquele próprio estado que não quer trabalhar, porque eles alegam que o salário é baixo, aceitam os imigrantes trabalhar por um salário muito mais baixo e reclamam porque tá tendo tanta imigração no estado deles. Ou seja, eles querem a mão de obra barata, querem escravizar o próprio povo do estado e reclamam quando pessoas de outro estado estão indo pro estado deles Sejam venezuelanos, sejam cara do Belém do Pará E falam, não, estão tomando o nosso estado, a nossa cidade e tudo mais Mas porra, cara, você não quer aumentar o preço pro incelzinho de quarto começar a trabalhar nesse emprego O aluguel é tudo muito caro porque vocês tem prioridade de... Não importa se eu vou dar facilidade, por exemplo Se eu sou um cara do Rio de Janeiro Vamos supor que o Rio de Janeiro fosse um lugar normal, um lugar sadio E no Rio de Janeiro, eu tenho a questão de dar um aluguel, alugar minha casa. Para um carioca, ou para um cara que veio da Paraíba, eu vou dar prioridade ao cara carioca, porque é um carioca, ele é daqui, ele vai ter mais redes de conseguir trabalhar, vai ter mais redes de conseguir, digamos assim, se manter se tiver alguma eventualidade, do que uma família que veio do Nordeste, tipo assim, se o cara se acidentar, a família literalmente se colapsa. Não, os caras querem aquele que tem mais dependência. Então você olha pra um cara que é casado, que tem filhos, que tem uma família grande, você sabe que ele é obrigatoriamente refém daquela situação. Então ele vai pagar o aluguel. É esse tipo de mentalidade. Aí você vê, você percebe que esse modo operante que começou ali no começo do século passado, ele vai ruindo os caras em vez de melhorar essa situação, ou parar de predar o homem, o que eles pensam? Não. Já que os homens do meu país não podem ser predados, eu vou buscar ali no venezuelano, no nordista, e vou continuar seguindo da mesma forma que eu quero. Eu não vou aumentar o salário, eu não vou melhorar as condições, eu não vou dar uma facilidade para o pessoal aqui do meu estado, o pessoal que nasceu aqui, que vive aqui. Não. Eu quero botar dinheiro no bolso, eu quero pagar pouco, eu quero mão de obra barata, e é isso que eu gosto. E é isso que eu quero. E aí você vai tendo uma sociedade ruindo, você vai tendo os caras novos não casando, não tendo filhos, e uma hora isso lá na frente vai cobrar um preço. Vai chegar o momento cara, eu tenho certeza no Brasil vai chegar o momento que essa geração de homens que não estão casando ou só tem um filho e a mulher separa e mete o cara na justiça e toma a casa do cara e o cara não consegue mais avançar financeiramente, vai chegar o momento que os homens não vão querer mais casamento, não vão querer mais filhos, A tendência vai começar a ser essa. As mulheres também não vão querer mais isso porque elas têm muitas facilidades, né? Então não vale tanta pena construir uma família. Você vai ter a questão de natalidade baixando cada vez mais e o Estado, o povo vai olhar e falar, ah, eu não quero resolver esse problema, isso é muito chato, é muito custoso, é geracional. Vou pegar imigrantes de outro país que tá em colapso, vou facilitar a entrada deles pro meu Estado e foda-se. que você vai ter um monte venezuelano, boliviano, peruano, equatoriano entrando no Brasil cada vez mais, mais e mais e mais e o homem que, digamos assim, se sacrificou ou que poderia se sacrificar pelo país isso não vai mais acontecer, não vai existir mais esses homens e vai ser tomado pelos caras de outros países de outras nacionalidades que provavelmente quando ganhar a cidadania vão votar cada vez mais porque o venezuelano ele não fala assim ah eu saí do meu país porque o país era uma merda é um país socialista que não sei o que não ele chega no pra ele chega no brasil entra no bolsa família e fica parasitando o brasileiro aí tu acha que quando esses caras ganharem cidadania quando os filhos deles crescerem eles vão pensar em votar diferente do que era do país deles ou votar igual não vou votar igual vamos sacrificar você que tá aí no brasil sacrificar os que vão ficar velhos, não vão ter poder pra trabalhar e vão querer se aposentar, não vão conseguir. E você vai ser sacrificado. Ou seja, um homem é sacrificado seja quando ele vai procurar um relacionamento, que ele paga caro por aquilo, quando ele vai manter a família dele, ele vai ter que ser sodomizado dentro das relações sociais. E futuramente, quando ele pensar se aposentar, quando ele falar, eu tô velhinho, eu tô cansado, só quero me aposentar do ir botar no bolso. Ele vai ver que ele não vai conseguir se aposentar e vai ver uma porrada em venezuelano Jota Filho no mundo que veio de um país merda, entrando no país dele, consumindo Bolsa Família, consumindo recursos, pegando os empregos insalubres que ele não aceitou, e ele não vai ganhar absolutamente nada. Ele foi sacrificado e escravizado do começo ao fim, cara. Aí eu pergunto pra vocês, cara. Como vocês olham uma situação dessas, cara, do país, do Brasil, e vocês falam assim, não, eu vou continuar nessa porra, uma hora vai mudar, Eu vou votar em Ciclano. Ai, eu vou votar no Flávio Bolsonaro. Vamos resgatar a direita. Ai, eu vou votar no MBL, que tem uma feminista que tem foto com cupo alto, que é feminista, que é abortista, eu não sei o quê. Ai, é a nova direita do Brasil. Porra, vocês estão malucos, irmão. Vocês estão malucos.