Então, senhores, brotei mais um vídeo leve aqui no canal e... Esse aqui vai ser engraçado, né, cara? Engraçado. Olha como os vídeos do canal, às vezes, vêm simplesmente do nada, de fato, como uma epifania. Eu sei que vai ser a base de jogos aqui, então, pra muitos de vocês, vai ser chato, mas é engraçado, né? Achei bem engraçado. Estava eu jogando meu WoWzinho, né? Voltei a jogar o WoW, como sempre. Aí, tinha uma... Eu gosto de fazer as expansões antigas, né? Gosto de nos mapas antigos fazer as quests antigas que eu esqueci ou que eu não fiz. E aí eu me deparo com uma missãozinha rápida que basicamente dentro do jogo, vocês não vão entender muito bem, mas vou tentar explicar, tem como se fosse alienígenas, que são os Drainys. Os Orcs também são alienígenas, mas enfim, tem os Drainys que são alienígenas e vão para Azeroth. Sai de um planeta deles, vai pro outro planeta ficar lá, depois vai pro planeta que o jogo se passa, que é Azeroth. Esses Drainys que fugiram, esses alienígenas que fugiram, eles basicamente não são corrompidos. Eles conseguiram fugir com um Leder específico, o Velen, e foram viver a vidinha deles em outro planeta. Só que a massa grossa do planeta, de onde eles vieram, foi meio que corrompida. Basicamente existia um titã, pode-se colocar como um deus, que ficou bi-luta até a cabeça e começou a azar. o universo todo porque ele eu acho que ele é meio que um carioca ele ele chegava num planeta ele lava um planeta cheio de corrupção cheio de merda aí ele porra isso aqui tá errado vou recuperar esse planeta ele lá descia a porrada em todo mundo e recuperava o planeta aí ele ia para outro planeta quando ele voltava séculos anos depois a merda tinha sido tinha sido reorganizado de novo que existia uma raça como um grupo né como se fosse demônios os neterezinhos que ficavam fazendo merda e corrompendo o universo todo. Aí ele falou, quer saber cara, eu vou matar todo mundo, eu vou controlar a porra toda e quem entrar no meu caminho eu vou passar o rodo. Então basicamente, assim, uma coisa rápida, o Sargeras é um deus que bitolou da cabeça, basicamente é isso. E ele chegou nesse planeta dos Drainés e corrompeu a galera. Eram três líderes. Era o Archimonde, o Kinjader e o Velen. Era como se fosse os três líderes do planeta e tudo mais. Os dois se corromperam, e obviamente dentro do jogo a gente amassou os dois, até várias vezes, porque depois voltamos no passado, isso faz um monte de merda, a gente amassou os caras. Só que depois que a gente amassou os caras, aquela, aquele draeneis, aquela raça alienígena, ela que foi corrompida, ela se tornou o Eredar, como se fosse uma nova raça, uma nova espécie, um Eredar, porque é uma alienígena que foi corrompido com o poder vil, foi corrompido. e eles tornaram-se uma outra coisa. Só que quando a gente prendeu Sargeras, que era o deus, o titã que só fazia merda, a gente passou o fogo nos dois heredários que tinham se corrompido e estavam fazendo merda, eles não tinham mais líderes. Eles não tem ninguém mais que pode controlar e obrigar eles a ir a outros planetas corromper e destruir tudo a mando do deus titã, que é o Sargeras. Aí eles ficaram meio que, o que a gente vai fazer agora? Alguns continuaram fazendo merda. Eu não queria estar fazendo merda. Eu não queria estar fazendo isso. Mas se eu não fizesse, ele falando com outro líder que não foi corrompido, o Velen. Porra Velen, se eu não fizesse isso aí, o que que ia acontecer? O Archimonde ou o Kinjader ia matar todo mundo. Ele passou uma galera que não quis se corrompeu e não queria fazer aquilo, ou que não quis se corromper. Então porra, eu não tinha escolha. Aí tu vai fazendo uma missãozinha onde esse cara está perdido, ele quer mostrar que ele não é mais fã, ele nunca foi fã daquelas coisas e na verdade, porra, ele quer só viver uma vida normal, então você ajuda ele nessa missão. Aí, enquanto você está fazendo essa missão, você vê como os heredais, não precisa fazer outras missões também, como eles estão perdidos. Porque por mais que eles estivessem na merda, fazendo uma de merda, meio que obrigada numa escravidão por um titã piroca da cabeça, porra, agora que eles têm a liberdade, eles não sabem muito bem o que Eu fico olhando isso, a história dos eledar, né? Na minha cabeça eu matava todo mundo, né? Porque a partir do momento que eles pisarem a zerote pra fazer merda, pra mim tem que passar o fogo. Mas o jogo não dá essa opção de a gente ficar caçando eles como se fossem gado ou qualquer tipo de animal dentro de uma floresta. Fazer o que, né? Eu prefiro assim. Mas aí você vê, cara, como eles estão perdidos e com a liberdade que eles têm agora, que foi dada de uma forma obrigatória porque eles perderam os líderes deles, seja os dois heredar que os controlava e o mais acima que era o deus, o titã, o sargeras. Pô cara, eles não tem muito o que fazer, eles não sabem o que fazer, então muitos estão perdidos, né? Isso vai muito de encontro a como eu vejo o homem moderno hoje com a liberdade, né? E aí, eu olhando isso, eu falei, pô cara, os heredaros parecem muito com o brasileiro médio, né? mas tipo assim, ele tem muito mais liberdade do que ele tinha no passado. O Brasil, cara, teve época que muito da elite brasileira não queria nem que você, por exemplo, soubesse ler e escrever, porque era uma coisa ruim pra eles. Então você teria mais informação, você teria mais cultura, você buscaria mais direitos, então você ser muito burro, você ser ignorante e iletrado era uma coisa muito interessante pra eles. Teve alguns movimentos principalmente pré-ditadura militar muito baseado sobre isso né claro que aí quando você vai buscar conteúdo sobre isso você vai cair muito pessoal falando ai não deixaram o brasil colocar as coisas que o paulo freire queria então você vai cair muito muito conteúdo de esquerda mas se você filtrar e puxar aqui e ali você consegue ver algumas coisas que denotam que o brasil sempre quis deixar o povo quanto mais alienado mais bom possível só que hoje em dia já é um pouco mais complicado. Ainda dá, eles ainda conseguem, mas é um pouquinho mais complicado. Quem tem um mínimo de QI consegue sair um pouco dessa coisa, né? Até me acusam muito de fatalismo, mas não é questão de ser fatalista, cara, de entender uma realidade, tá ligado? Você vê ali que é uma coisa que pode mudar, dá pra mudar, mas você não vai esperar aquilo, você vai priorizar em você mesmo e simplesmente no micro, né? E aí, cara, eu tava pensando nessa parada do Heredá e... Eu não sei para vocês, mas para mim está aparecendo muito conteúdo bochileiro sobre coisas do... Muitos esses caras, esses velhos, maluco de barba branca, porra, gordo, mano. Aí com aquela cara cansada, falando em testosterona, mas o maluco tá na cadeira, porra, amassando a cadeira de gordura ali. Pô, falando que no passado era melhor. Aí eu fiquei com essa coisa na cabeça. E eu lembrei... Eu lembrei de uma professora que eu tive de história, que era uma macombeira. A Rocinéia é o nome dela, a professora de história que eu tive. Ela era muito puta com o século XX e principalmente com o período colonial e o período imperial. Uma vez eu fui lembrando disso, ela estava falando sobre uma coisa que eu tinha esquecido sobre isso, né? Eu falo muito sobre isso nos Estados Unidos, que acontece nos Estados Unidos, mas eu tinha esquecido que no passado isso acontecia também e era bem mais brutal, que por exemplo, ali nos meados do século 20, no Brasil, existiu uma porra chamada roda dos enjeitados, né? Você procurar botar no Google roda dos enjeitados, você vai conseguir encontrar que era basicamente uma parada onde você colocava o teu filho, rodava aquilo ali, ninguém via que era você que estava colocando Seu filho é pra doação. Seu filho é pra doação. Isso era muito comum, cara. Se chegava beirando dos 15% a 25% das mães, faziam isso com os filhos. Então, por exemplo, a mulher foi lá, deu pra um cara, o cara abandonou ela, ou ela traiu o marido, ela tava grávida, não ia ter condição de cuidar do próprio filho. Então ela ia pra roda dos enjeitados, metia o filho e o filho dela de forma anônima, se ninguém sabia que era ela, ia ser doado para instituições de igreja católica, outros locais, e o filho ia viver ali. Aí você fala, porra, caralho, é uma situação tenebrosa, como a mãe pode fazer isso, cara? A taxa de mortalidade infantil no século XX era brutal, cara, era quase 70%, cara. 70%, ter um filho tem 70% de chance dele ir de arrasta pra cima. Então era extremamente brutal, cara. Por exemplo, se eu tivesse nascido nessa época, com as condições físicas que eu tinha quando era pequeno, eu já tinha morrido e tinha ido de arrasta para cima, eu e minha mãe na hora do nascimento. Porque os dois quase foram de arrasta para cima. Depois, vamos supor que eu e ela não fosse de arrasta para cima e eu tivesse sobrevivido. Eu teria morrido logo depois com problemas pulmonares que eu tive quando era novo. era um período extremamente satânico. Só que o pessoal fala que não, era maravilhoso, todo mundo tinha muitos filhos... Eu sempre falo, cara, de que época você tá falando, sabe? Quando esses caras tão falando disso, que no passado os pais cuidavam dos filhos, as mães... Eu sempre pergunto, de que caralho época você está falando? Porque se você volta no passado, era uma merda! Era uma merda! Mas os caras têm essa coisa, é... muito de pegar o período boomer ali como se fosse uma representação de o período boomer pra trás era tudo igual quando não era o século 20 era uma merda você tinha 70% de chance de ir de arrasta pra cima e se você não fosse de arrasta pra cima você tinha uma chance também da tua mãe falar porra não vou nem dar a chance dele morrer aqui comigo eu não aguento eu já perdi dois filhos eu vou botar ele na roda dos enjeitados e meu irmão cuidem lá se morrer lá tá tudo bem e a vida do cara era uma merda porque ele dava cuidado nos primeiros dias pelas freiras outras pessoas ali que faziam esse tipo de instituições de caridade pra isso depois um moleque passava por uma ama de leite e depois um moleque ficava ali até uma certa idade sendo cuidado por algumas pessoas até ele ter uma idade basicamente entre 7 a 10 anos aí você fala, vai crescer com uma criança, brincar num lugar ali E aí, o que passa na cabeça das pessoas? que era uma merda no passado, uma merda. Teve até revoltas na marinha e outros locais do... Talvez até um pouco menos, mas o que eu mais lembro é da marinha. Teve algumas revoltas na marinha. Então era uma situação extremamente tenebrosa, não é igual hoje, que o pessoal acha maravilhoso, entre aspas. Mas era assim, tu ia pra algum lugar pra aprender a trabalhar, pra poder fazer dinheiro. Aí o cara também poderia ir pro trabalho agrícola, que era um inferno. inferno e as mulheres era aquela coisa vai ser empregado dona de casa vai começar a morar e viver e trabalhar dentro dos conventos e se obviamente comida né tanto homem garoto e garota né porque faz parte dessas igrejas né não sei porque mas faz parte né historicamente falando ou quando a mulher fosse mais bonitinha era arranjado um casamento para ela arranjado um casamento para ela com um dot mínimo Então, cara, tipo assim, tu nasceu era ou morrer ou viver uma vida tenebrosa com a tua família em pobreza extrema. Não é essa pobreza que o pessoal fala, ah, estou pobre, mas eu tenho uma casa pra morar, eu tenho meu wi-fi pra jogar meu LOL e coisa do tipo. Não, é pobreza mesmo, cara, de você ter problemas de nutricionismo. e tudo mais. Se você não acontecesse isso, você era simplesmente doado ou morria. Então essas opções que você tinha, morrer, viver uma vida merda com a tua família, que provavelmente teu pai era alcoólatra, tua mãe tomava porrada todo santo dia e vocês tinham uma condição financeira tenebrosa, ou você vai ser doado. Era essa a opção dos caras. Então, nascer, no século XX, Não era esse mar de rosas que os caras contam. Não, porque você ia encontrar uma mulher virgem, ia casar, você ia trabalhar, comprar seu terreno. Não era assim não, cara. A tendência que você tinha era você ser um alfabeto fodido, trabalhar e ficar tomando golpe de um monte de empresário. Porque ele sabe que você não tem nenhuma noção jurídica, não vai conseguir encontrar advogado, não vai conseguir reverter a situação e ninguém tá nem aí pra você. Morar numa favela de merda. a tua vida era essa, a tua vida, a tua realidade era essa, essa que você teria mas de novo, é sempre vendido de que no passado, eu sempre pergunto cara, que passado é esse cara que era perfeito, que os homens eram mais masculinos sendo que entre 15 a 25% da população das crianças que nasciam eram doadas desse jeito cara ou tinha a questão da mortalidade infantil Eu realmente não entendo, cara. Eu realmente não entendo. Aí eu vou dar um exemplo de como os caras são igualzinho o heredar do WoW, né? Que eles estão perdidos, aí estão vendo pra onde eles vão, não querendo procurar alguém pra... pra... pra solucionar e dar uma nova rota pra ele, porque ele não sabe pra qual caminho ele tem que ir. Há... tem quase uns 9 meses, cara. Eu fiz uma assessoria pra um cara. Aí no meio da assessoria o cara me vira e fala, cara, você tá falando muito do processo, pra pessoas que são solteiras ou que são casados é difícil pra caralho o casado conseguir andar com as próprias pernas ainda mais se o cara dentro do Brasil tem a postura de ele sempre manter a mulher então a mulher vem com essa mentalidade se fode eu falei cara olha só casado você tem uma janela de oportunidade pra você vir você não pode vir qualquer mês a passagem é muito mais cara aí eu fui falando pro cara não a minha esposa Não tem essa porra, né? Não, porque a minha esposa é ponta firme Ela é diferente das outras mulheres Não, tem não sei quantos anos de casado Aí eu falei, paisão, paisão Austrália, ela moga as mulheres Austrália, mostra pra mulher Então, tu gosta de feminismo? Então vem cá que eu vou te mostrar o que é feminismo de verdade Ela será mogada por uma asiática de 1,50m paisão Tu tem certeza que tu quer? Aí eu falei, cara Aí... Eu até fazer assessoria agora no dia 13 pra Espanha e no dia 14 pra Austrália Eu já cortei uns 3 malucos que são casados Falou pra mim que é casado e eu falei, irmão, não vem! Não comigo não, faz assessoria comigo não, faz com outra pessoa Vai procurar você os dados Não quero saber Casado comigo não, que eu sei que vai dar merda E... Eu só trabalho com incéls de quarto, trabalho com essa raça só Aí, falei isso pro cara Eu falei, cara, você vai ter uma dificuldade, então faz o seguinte, vai ter que ir nesse mestal, vai ter que fazer isso, você vai ter que estar, não entra num processo com vocês dois juntos, entra num processo separado cada um. Aí, dito e feita, o cara foi lá, fez tudo errado. Primeira coisa o cara fez, o maluco me vira e faz, mete o processo com os dois juntos, porque aí vem, não, não, Epifania, é o seguinte, é porque a mulher da agência falou pra mim, que se eu fizer assim fica muito melhor porque a minha mulher ela ela eu não precisa estudar a minha mulher só fica estudando eu fico trabalhando e aí ela fica mantendo visto pelo estudante e eu não precisa estudar fico só trabalhando e mantenho a situação financeira só que o cara não percebe que essa porra é uma arapuca financeiramente porque quando vocês entram num processo juntos o que que o governo australiano olha e fala porra essa mulher pode engravidar Então, se você fizer um processo cada um, pode ser que um seja aprovado e outro não. Então é melhor os dois fazerem juntos. Aí fizeram juntos. Aí o que acontece? A mulher começa a estudar, o cara fica só trabalhando. Aí a mulher quer comprar uma coisa ali, quer fazer viagem, quer fazer isso e aquilo. Não percebe que ela está numa missão. E o cara também não bota a linha de trabalho que ela está fazendo. Aí a mulher começa a estudar, o cara fica só trabalhando. Aí a mulher começa a estudar, o cara fica só trabalhando. Aí a mulher começa a estudar, o cara fica só trabalhando. Aí a mulher começa a estudar, o cara fica só trabalhando. de que eles estão na missão, a mulher começa a ter que trabalhar pra bancar o consumismo dela, o cara começa a ficar muito cansado, que ele tem que trabalhar mais e mais e mais e mais e mais e não consegue melhorar o inglês dele, não consegue fazer um curso por fora, e a Australia começa a te mogar financeiramente se você deixar. É a mãe, mas se você deixar ela vai te mogar financeiramente. Ficar pulando de processo em processo, isso te onera financeiramente e te deixa estagnado num certo nível. Mas o cara não fez isso. Aí foi no verão que eu nunca indico, uma merda para encontrar um lugar para os dois ficarem, pagaram caro, pagaram quase 13 mil reais só de passagem, só de ida para chegar aqui na Austrália, ou seja, fez tudo errado. Aí foi passando os meses, a situação foi ficando ruim. Aí eu pergunto para vocês, ouvintes, quando o cara não está conseguindo manter a situação financeira e a mulher está começando a se ser mogada no mercado de trabalho australiano e percebendo que o feminismo tem o seu preço, e que uma asiática de 1,50m vai te cobrar esse preço. Eu te pergunto, quando o relacionamento fica nesse estágio, em outro país, sem nenhum tipo de ajuda da família, de amigos, só tem só vocês dois, o que você acha que acontece, ouvinte? Pensa, para e pensa, para e pensa comigo. O que você acha que vai acontecer? A mulher vai terminar com o cara. Aí a mulher terminou com o cara. Aí o cara estava sem dinheiro. Como ele vai renovar o visto dele? Como ele vai fazer? Isso aí tá sem dinheiro. Isso aí tava ali basicamente numa situação onde tava subsistindo por conta da mulher e por conta dele ser também meio vagabundo. Que é isso que ele é de verdade. O que tu acha que vai acontecer hoje? Vai se foder. Vai se foder. Aí o cara volta. O cara me volta pro Brasil. porque a mulher terminou com o cara, os brigados terminaram e a mulher também não sustentou a marra e cancelou o visto, meteu o pé para o Brasil também. Aí, eu sempre falo que o homem não sabe lhe dar a liberdade, aí ele não conseguiu juntar dinheiro, voltou para o Brasil. Aí, cara, é uma coisa que me incomoda, cara, me incomoda, talvez eu seja um cara muito ranzinza, cara. Aí o cara me vira, me conta essa história, aí ele vira para mim e fala Eu estou pensando em ir para Espanha. E aí eu falei, meu irmão, nem se você me pagasse um milhão de dólares eu faria uma assessoria pra você. Porque não dá, parceiro. Porque simplesmente não dá. Vocês não sabem lidar com a porra da realidade. Vocês não sabem, cara. Não é possível, cara. Porque eu tenho que escutar uma porra dessa. Tá ligado? Cara, era... É porque no Brasil era de tardezinha, provavelmente. E pra mim era no meio da madrugada. Eu tenho insônia até pra dormir uma merda. eu quase não dormi e o maluco me manda uma besteira dessa no telegram e eu olho e visualizo visualizo e falo porra não é possível deito na cama e fico de cara quente pensando em falar caralho mano olha esses maluco cara ou seja não sabe lidar com a porra da realidade e com a liberdade cara pega a liberdade deles e fala assim ah foda-se eu vou zaralear agora já que eu tenho que concordar com esse pessoal mais tecnológico de que o povo não pode ter liberdade, eles tem que controlar a porra toda porque é assim que tem que funcionar, porque ou de fato começa a acreditar nisso. Porque eu tenho certeza que um moleque que foi abandonado pela mãe numa dessas rodas da vida do século 20 e cresceu numa igreja ou num orfanato da igreja, aí foi trabalhar na agricultura. Eu tenho certeza que esse cara consegue ser mais sadio e entre aspas ter mais liberdade do que ser o vinte mil cara eu começo a chegar nessa conclusão cara eu chego nessa conclusão que talvez a liberdade não é que não é para todos que você não pode ter liberdade mas eu acho que tem pessoas que não merecem a liberdade tá ligado que não é bom para elas essa sensação que passa na minha cabeça cara então o cara vai copar vai ser sempre aquela justificativa ah não passa era mais fácil até Mas quando você foi, você sentou no processo do visto por Covid. Sim, mas o país não estava tão bom como está hoje, por exemplo. Está meio nebuloso. As coisas estavam nebulosas pra cacete. A Austrália teve problemas financeiros por conta do Covid, que ela brincou forte com a parada do lockdown e tudo mais. Então eu falei, eu pensei da seguinte forma. Olha só, O que é tragédia pra mim virou oportunidade. O país tá vazio, tá fudido. Porra, cresci no Rio de Janeiro, porra, foi meio de rato, meio de rato no Rio de Janeiro. Porra, eu vou dar mole pra Austrália, parceiro. Aí não dá também, né? Mas eu me garanto, eu me garanto e eu não tenho nenhum Deus. Quando eu digo Deus, eu digo alguém, uma fêmea, a qual eu preciso ficar cultuando todo momento. Então se desse merda, eu simplesmente me organizava. Então tem esse tipo de coisa. Mas o cara não quis escutar isso. O cara foi escutar a questão de que... Ai, mas a agência falou que é muito melhor. Porque os dois juntos, unindo um casal forte, vai ser muito mais fácil. Aí o final você já sabe. É aquela mesma coisa do mito de Eldorado, né? Do império formado feito de ouro. Aí vai lá um piroca à travessa da Europa. para as Américas. O maluco vai aqui, pisa aqui, pisa ali, pisa na Colômbia. Aí ele escuta de um indígena colombiano que tinha uma tradição deles, que banhava o cara em ouro, metia o ouro em tudo que era lugar, num cara em algum evento que eles faziam. Então tinha muito ouro, então era a abundância ao ponto que o cara jogava no rio, no mar e tudo mais e não estava nem aí. E era uma loucura. O cara escuta aquilo ali, o maluco tá ali, tá fazendo reconhecimento da terra, procurando alguma coisa, vendo onde pode arrumar dinheiro. Aí ele para e pensa, ele fala, porra cara, é uma merda fazer os cara vim pra cá, sair lá da Europa pra chegar aqui, chega cheio de escorbuto, cheio de doença, todo ferrado, o barco pode afundar, um monte de merda, pode ser predado por um canibal da América, porra é muito tenebroso o lugar. Então, eu escutei essa história aqui, né? Vou exagerar essa história. O cara pega, volta pra Europa, fudido, fudido, tem nada, cara, fudido. Aí chega na Europa, fala, porra irmão, tá ligado que eu fui lá nas Américas, né? O cara, tô ligado, fui lá nas Américas, deu um pulozinho lá, né? Foi bom. O cara fala, porra irmão, eu tô fudido aqui. Mas eu conversei com o nativo lá, o nativo virou pra mim e falou isso e isso e aquilo, que tem um império que os caras brincava com ouro e tudo mais, se vestia com ouro, tinha pó de ouro, os caras eram sinistros lá quando era de ouro. Porra, tem um império, uma cidade feita de ouro, o que tu acha da gente meteoropéia pra lá? Aí, o cara escuta essa história, ele não consegue visualizar que porra não faz sentido nenhum, porque o cara voltou fudido, nem o cara encontrou. Aí o cara me vai, formenta isso, formenta isso pra elite, a elite europeia. Não, continue investindo nas navegações porque ela tem muito ouro, tem império de ouro. Uma hora a gente vai achar. Uma hora a gente vai achar. Aí fica fazendo uma expedição, um monte de maluco fodido. Caralho, é perigo do cacete. E os caras se fodem, né? No final das contas o Eldorado foi um bait, vai ficar pescando o urbetinha, né? Pra ir em busca de ouro. E isso é geralmente o que uma agência vai fazer contigo. Fala, não, é perfeito, é maravilhoso. Se você não for rato, você vai se fuder na Austrália, na Espanha. Se você não for rato, você vai se fuder no Brasil, cara. O papo é reto. Eu já abro uma cauda de assessoria dando papo reto. Se você ficar com a mentalidade beta, você vai se fuder, mano. Não adianta te dar cauda, não adianta nada. Tu vai se fuder, eu vou estar de xereca no Brasil. Tem certeza que é isso que você quer? Deixa eu ir ao mogão já e dou o papo reto. O cara a ver pra mim e fala, não, mas eu sou cauda. é isso que você quer? minha esposa? ela do outro lado do mundo? Eu aproveitei mais tempo para passar com a minha família. E aí cara, eu fico pensando, me faz ter uma reflexão. Caralho, será que pra esses caras não seria melhor ser da taxa de mortalidade infantil, ter morrido? Sabe qual é? Só simplesmente ter morrido. Por isso que esse cara não consegue lidar com a realidade, com a vida. Eu acho que seria mais fácil esse cara ter morrido numa taxa de natalidade infantil. de natalidade, de mortalidade infantil alta. Ou ele ter sido doado numa igreja, cara. Eu começo a chegar a conclusão de que os caras realmente merecem ser massas de manobras, ser usados, ser escravizados. Porque quando você dá a liberdade pra eles, eles fazem tudo errado, cara. Tudo errado. Parece que não te escuta. E aí faz a merda. Ele não tem a coragem de dizer pra você fazer. Fiz a merda, agora vou fazer certo. Não. O cara vira pra você E aí Pufania, quero fazer assessoria da Espanha com você. Eu vou fazer o voei com a minha esposa. Eu vou me legalizar aqui, depois eu trago minha filha. você consegue deixar a esposa dele no país dele pra ele tentar ali segurar as pontas pra depois quer levar tua esposa leva numa situação confortável aí não, me pega um visto de 3 meses que eu nunca indico, eu sempre falo não é pra pegar o cara me pega de 3, 4 meses acho que o dele não foi nem 3 meses, foi 4 meses né pegou de 4 meses sendo que os 3 primeiros meses é pra você se adaptar ali pra você começar o cara me faz essa merda se fode e aí não Ah, agora eu vou para a Rota da Espanha? Não, não, não, parceiro. A tua liberdade tinha que ser revogada, cara. Tinha que ser sido doado, crescido numa igreja, num local da igreja católica lá, tipo, colocassem lá para trabalhar numa zona rural, para ser um semi-analfabeta numa zona rural cachaceiro, porque ali tu seria feliz, cara. Ali tu seria feliz. É aquela mesma coisa que eu penso do Whindersson Nunes, né cara? Eu sempre fico pensando, eu penso assim, cara, se o Whindersson Moones fosse só um moleque fodido no Piauí, lá, um cara normal no Piauí, eu tenho certeza que ele não teria esses problemas de cabeça, que ele não seria um drogado com depressão e cheio de problemas, ele seria só mais um... mais um gadinho lá do Piauí se fodendo. Mas ele não seria tão biru que ele não seria um gado com depressão e cheio de problemas, ele seria só mais um... mais um gadinho lá do Piauí se fodendo. e não teria destruído a oportunidade de liberdade que ele teve com a questão financeira, ele não seria tão destruído por conta disso. Eu fico pensando nisso, cara. Eu fico pensando, caralho, acho que se ele fosse um fudido no interior do PLA, ele teria uma vida melhor. Por mais irônico que seja, algumas pessoas nasceram para ter essa vida, cara. Não conseguem lidar com a liberdade. E é, acabam se fudendo e copando, sempre criando mais projeções em cima disso. Então, sempre buscando aquela coisa do eldorado que contaram pra ele. Ele não quer lidar com a realidade. Ele não quer lidar com a realidade de que, cara, não é pra levar tua esposa. Cara, tu vai passar isso, isso, isso, aquilo. Cara, não é pra você ficar gastando, sei lá, comprando um videogame novo, comprar um carro que você sempre teve um sonho. Não, cara, é focar no seu processo, é focar na sua missão. Aí eu tenho que ver uma mãe solteira conseguindo fazer isso, e um Betinha do canal não consegue fazer. Ele não consegue fazer. E ele quer fazer errado de novo. Então, cara... o ser humano não pode ter liberdade alguns caras não podem ter liberdade porque eles não conseguem lidar com isso eles simplesmente não conseguem o filtro que nós tínhamos sobre... é até bizarro falar isso né cara o filtro que existia de mortalidade infantil alta e de doação de filhos de famílias que não conseguiam cuidar dos seus filhos cara talvez fosse até melhor para não ter essa ruma de cara totalmente deslocada dessa sociedade e tipo assim, parecendo um heredar do WoW, cara. Totalmente perdido, foi controlado por um e agora tá perdido que ele não sabe o que fazer com a própria liberdade dele, ele simplesmente não sabe. E se você der o caminho pra ele, ele vai fazer errado porque ele sempre esteve sob uma hege de a porra de algum líder, alguém mandando na vida dele e ditando o que ele deveria e como ele deveria fazer. Ele não consegue fazer sozinho, simplesmente não consegue.