Então senhores brotei vídeo de live aqui ah antes do vídeo só falar duas coisinhas eu vou provavelmente não é certo não é certeza mas provavelmente sábado vai ter uma live aberta tá o pessoal tá pedindo live aberta então farei mas só que eu vou ter que pedir um favor aos senhores eu sei que tem uma casta uma casta que é tão nobre que nem que nem os caras os caras nem se inscreve no canal e eu não ligo muito pra isso não porque no final de conto não conta muito mas eu vou ter que criar um canal só pra lives, pra fazer lives porque se não esse aqui vai acabar caindo porque o senhor sabe como é a live né, a live é a latrina porra a minha live eu fico eu fico muito feliz de saber que minha live deve ser uma das maiores latrindas da da internet né isso isso me deixa muito feliz mas eu vou ter que fazer um canal a parte para as lives e cara se vocês querem as lives vocês tem que botar a porra do dedo no não se inscrever no canal da live lá. Ele disse não, não vou conseguir fazer as lives cara. Tem que se inscrever lá, vou postar o link aqui abaixo e só os senhores participarem e se inscreverem lá que aí eu volto a fazer as lives pelo menos assim a cada 15 dias ou coisa do tipo. Então é pelo menos nisso né cara pelo menos eu acho que vocês não são tão vagabundos a esse nível né pelo menos nisso vocês vão se esforçar para pelo menos se inscrever no canal das lives. E outra coisa como eu disse O penúltimo vídeo está com a assessoria aberta para quem quiser fazer assessoria sobre a Austrália. E também na assessoria da Austrália também vai ter uma cauzinha sobre a cidadania safada de Judeu Cifardita que está acabando. Talvez dure mais dois meses para você botar o piru dentro disso aí, senão it's over para o Betinha. Mas só me chamar no Telegram, o link vai estar aí abaixo nos comentários. E é isso, vamos para o vídeo. Fica chato ficar fazendo isso, cara. Isso é chato, meu Deus do céu. Não sei como é que existe essa porra desse gênero de conteúdo. Fica... Fica fazendo essas merdas. Ah, e se inscreva no canal, aperte o sininho. Toma no cu, porra. Bora, vamos pro vídeo... Vídeo de homens nobres, né? Que falam sobre os assuntos sem ficar falando merda. Mas esse vídeo vai ser mais um blá blá blá. O ouvinte falou que poderia fazer um vídeo blá blá blá. Então farei sobre uma coisa que eu tava percebendo. Um sintoma bem engraçado. Que... que acontece na Austrália e tem um cara que eu conheço que ele tem um filho que estuda na Austrália, está estudando na Austrália e tudo mais financeiramente não é muito recomendável mas o cara não tem opção né, ou ele bota o filho dele na escola ou ele está fodido mas ele estava falando uma coisa que ele percebe que o filho dele não é ignorado, não é apagado dentro do ambiente escolar que acontece muito no ambiente bochileiro né cara porque quando você vai parar a pensar Eu estudei tanto escola particular e escola pública no Rio de Janeiro. Claro, tem suas diferenças, escola particular é melhor, puxa mais do aluno, mas o homem dentro da escola, o propósito da escola é tentar fazer com que os alunos se formem, aprendam, se desenvolvam. Só que isso é totalmente ignorado no ambiente escolar. É como se o homem, ele a todo momento fosse desestimulado. E aí a gente estava fazendo um paralelo com a Austrália, porque esse ouvinte falou sobre isso. Esse cara falou sobre isso. A gente estava conversando e ele estava falando sobre isso, como o filho dele, quando o filho dele tem alguma coisa, ele mostra uma característica boa em alguma área, por exemplo, para memorizar, para aprender sobre a escrever melhor, para aprender sobre matemática, outros tipos de coisa. a escola, ela meio que puxa mais do filho dele pra se desenvolver numa área que ele tá mostrando aptidão coisa que você não vê no bostil o bostil é basicamente você tacar matéria no quadro e foda-se e em muitos dos casos ignorar qualquer tipo de dúvida né cara eu lembro que durante o percorrer da minha vida na trajetória escolar tinha alguns caras que eram muito fora da curva e eles eram extremamente ignorados eles realmente buscavam conhecimento, eles buscavam querer aprender mais uma coisa aqui, mais uma coisa ali, tirar dúvida e geralmente no Brasil há muito mais professoras e as professoras mesmo que ignoravam isso, então existe uma visão de desestimular o homem eu não sei se é uma coisa ativa ou uma coisa passiva se elas fazem isso de forma consciente ou inconsciente mas eu via como era as garotinhas, as garotas rodeavam a professora assim E a professoria lá tirava dúvidas, conversava, dava aquela resenha toda E eram muito mais queridas pela professora e as professoras em geral Enquanto o homem é visto como merda no ambiente escolar brasileiro Ele não tem uma noção de que ele pode desenvolver para alguma coisa Que ele tem aptidão para alguma área E isso fica muito nítido de como existe uma sabotagem logo no início da vida escolar do homem, né? Claro, eu acho que não é totalmente uma coisa de, ah, vou fuder com esse cara. Porque, venhamos e convenhamos, uma escola hoje, principalmente hoje e no passado, eram os moleques tudo novo, texto estalando, burro pra cacete, só fazendo merda, realmente desestimula o professor a querer ensinar ou a ter algum olho clínico pra... pra algum aluno em especial, seja com dificuldade ou um aluno que tem uma facilidade pra algum tipo de coisa. Mas quando você vê que tá direcionado pra mulher, eu não consigo entender, porque será que é tão ruim lidar com homens em ambiente escolar, com garotos no caso, ao ponto de que a mulher se sente totalmente desestimulada a chegar a uma situação de sabotar o cara? Eu realmente não sei, é uma coisa que fica muito minha cabeça é quando eu paro e volto a pensar sobre o passado né mas se a gente para pensar o sistema o sistema de a ideia de escola era uma coisa não muito boa para homens e você tem que poder homens porque ali no século 19 posso estar falando besteira eu estou um pouco estou um pouco eu bebi um pouco hoje então minha mente não tá muito boa sair com rapaziada para beber um pouco então eu estou eu estou meio burro hoje me desculpem mas eu tinha que gravar esse vídeo né Você sabe que no século XIX o modelo escolar foi inspirado no modelo prussiano para criar um gado obediente, um soldado disciplinado. A escola não foi feita para você ter senso crítico. Eu sei que é um exemplo muito ruim porque esse cara é politizado e quer virar político. Eu não queria dar esse exemplo, mas é o exemplo único que eu consegui pensar agora. uma testa muito alta, de meio que rebeldia, você tem que podar esse homem, você tem que colocar ele numa situação de inferioridade ali dentro. E isso acaba reduzindo até o poder cognitivo que aquele cara pode ter, porque a todo momento que ele chegar e confrontar alguma coisa, confrontar alguma ideia, ele vai ser punido, se ele fizer alguma coisa errada, ele vai ser punido duas vezes, diferente de como é com a mulher. Cara, eu não sei vocês, mas isso é muito feito dentro do ambiente escolar. E, graças a isso, o cara é punido pelos professores, de alguma forma, ou desestimulado. Ele vê um estímulo só para as mulheres. E também aquele ambiente escolar com pessoas... Isso eu acho... O que eu vou falar aqui? Vai soar meio que... Vai soar meio eugenia, mas não é. Eu acho que deveria separar alunos por questão financeira, em alguns casos cara infelizmente eu tenho que falar isso em alguns casos até questão de etnia porque é visível que você botar todo mundo junto muitas pessoas diferentes cara gera várias facções várias facções um tribarismo absurdo ao ponto de aquilo ali ecoar na vida do cara para sempre por exemplo os Estados Unidos o cara o cara ele tem ele tem uma ele tem um viés para estudar para aprender muito boa mas ele está naquele ambiente que também é social. E aí, ele olha para o... ele olha para o grupo das Stasis lá, das ideias de torcida, vou usar esse exemplo que geralmente é muito usado, né? Nos Estados Unidos. Aí os caras que jogam futebol. E aí vai ter os que não conseguem entrar em nenhuma triba e criam uma tribo dos rejeitados lá. Vai ter os nerdolas. E aquelas tribos vão toda hora entrar em conflito. Ao ponto de que o cara que não consegue entrar em nenhuma, fazer parte nenhuma, porque tem pessoas que não conseguem Se inserir totalmente em uma tribo porque você chega a um nível que você tem que se submeter a certos padrões daquela tribo, o cara começa a ficar isolado e acaba entrando até numa situação muito perigosa que acontece nos Estados Unidos, que eu não vou citar aqui, mas você sabe o que eu estou falando. Uma vez eu ouvi um cara falando na internet e ele estudava numa escola dos Estados Unidos. mais cruel porque ele meio que produz a visão de quanto mais competitivo melhor e quem não conseguisse adaptar meio que vai ser ostracizado e foda-se é uma competição extremamente absurda aí esse cara tava falando numa uma live que cara eu tô numa escola e tinha tinha um pouco tempo atrás tinha acontecido algum tipo de massacre nos Estados Unidos na escola aí todo mundo ficava olhando ficava assim com medo mas também olhando e tentando ver os passos dos caras que não tinham ninguém. Aí ele falou, cara, uma vez eu tava num refeitório, aí tinha um cara que não tinha contato com ninguém, que não tinha nenhum amigo, e ele sentava sozinho, comia sozinho, e todo mundo olhava pra ele e falava, cara, em algum momento esse cara pode tentar alguma coisa. Esse cara é um perigo. Ou seja, uma coisa que não foi ele que fez, mas ele tem um certo tipo de padrão parecido com esse tipo de pessoa, e aí todo mundo ficou de olho nele, todo mundo começou a tratar de... de forma pior né por conta do medo e esse cara sente algum potencial aquele potencial foi destruído naquele ambiente escolar então até colocar o seu filho numa escola cara você pode você pode colocar em uma situação que se ele tiver algum potencial isso vai ter se tomado dele e vai ser desestimulado de todas as formas possíveis seja no campo até mesmo dos estudos ou no campo como eu posso dizer no campo social né então as vezes tu vai botar teu filho na escola achando que ele vai aprender alguma coisa ou ele vai virar um servo desse padrão meio que prussiano das escolas ou ele vai virar um cara rebelde e não vai ligar pra nada disso ou ele vai virar um cara totalmente isolado e tipo assim qualquer tipo de situação que ele poderia ter na vida dele de melhora simplesmente não vai acontecer porque ele já foi meio que podado ali logo no início da vida dele é uma coisa até que esse cara tava falando comigo ele falou cara tem uma tem uma coisa muito boa nas escolas é australianas que eles sabem que existe uma divisão de aprendizado tanto de homem quanto de mulher porque por exemplo quando se quando se tem uma escola principalmente uma escola mista né os tem homens e mulheres a tendência é que a escola vai se moldar aos padrões de ensino mais femininos então o cara um menino em média ele aprende melhor quando ele pode se movimentar e interagir fisicamente com o ambiente. Por exemplo, tem uma coisa que eu não sei se saiu dos Estados Unidos, que era de secar sapos e coisas do tipo. E até na minha escola, ela tinha um laboratório de ciências, onde a gente podia ver lá cobra dentro daqueles potes, coisas do tipo. Então o aprendizado fica muito mais fácil e geralmente fica muito mais fácil para o homem quando tem atividades físicas para ele manter o foco. pra ficar sentado lendo a porrada de livro, lendo a porrada de coisa ou só tentando repetir a mesma coisa pra ele não é uma coisa muito interessante tanto é que por mais que no Brasil não seja esse caso você vê que na escala eu não sei como está hoje mas quando eu vi alguns anos atrás a escala dos homens pra aprender matemática é muito maior do que a mulher porque é uma coisa muito mais de atividade Você tem que resolver, você tem que trabalhar, você tem que pensar. É uma coisa que força a você ter o foco. Então matemática é meio que uma divisão de águas. Ou cara, ele não vai conseguir manter o foco, ele vai fracassar em matemática. Ou cara, se ele conseguir manter o foco, se ele conseguir manter aquela atividade, ele vai conseguir desenvolver muito bem. E aí começa, cara, uma coisa que ele falou que não tem no... Pelo menos aqui na Austrália, né? O filho dele não sofre muito com isso, que ele sofreu muito no Brasil. Por exemplo, na minha época tinha as gincanas de matemática. Então, coisas básicas. Então, tabuada, alguma expressão numérica. Então, começava primeiro dentro da sala de aula. A professora pegava e falava, vamos fazer a gincana aqui e vamos ver quem é o melhor em matemática. O melhor em tabuada, o melhor em fazer expressão numérica e coisas assim, coisas bobas. E aí, no final, quando tinha os vencedores, ficava no mesmo lugar. ficava colado na parede os três vencedores, os três melhores. E aquilo ali faz bem pro homem, faz bem pro ego do homem e gera aquela satisfação da competitividade. Até os caras que perdiam falavam, não, porra, na próxima vez eu que vou tomar, eu que vou ser o melhor e tudo mais. Era uma coisa saudável que foi se perdendo com o tempo. Então quando o homem tenta ser competitivo, ele é podado, cara, seja na escola ou socialmente. Ele tem que ser sempre inferior, né? A noção de que o homem não presta absolutamente porra nenhuma. ao ponto teve um caso bem engraçado que eu não sei se eu já contei tinha um aí que eu falo que é uma coisa muito interessante quando você prova que certos tipos de competitividade pode te ajudar na vida e até no pessoal do homem teve um teve um evento que foi engraçado na escola que três turmas estavam disputando para poder e visitar a rede globo tá ligado fazer um fazer um fazer uma fazer um turismo digamos assim dentro da rede globo dentro do da sede, conhecer, ver os locais onde eram feitas as novelas e tudo mais. E era um dia todo que os alunos iam ficar ali. A gente adorava muito sair da escola para fazer alguma coisa, fazer algum passeio, coisa do tipo. Os passeios eram muito legais. A gente foi para Furnas, conheci Furnas e outros locais que eram bem interessantes, por incrível que pareça. E aí, nessa disputa entre as turmas, era para fazer poemas. E tinha um moleque na sala que era muito bom em poemas. Poema é uma coisa meio homossexual, quando a gente para pensar no nosso lado mais bestial, mais masculino. E esse moleque era muito bom, e a gente não sabia. E a gente falou, tu vai ganhar, porque só tem jagunço nisso aqui, só débil mental, só maluco, psicopata, demente, beta e tudo, tudo estava na sala. e foi feliz o poema dele e mandou e o poema dele ganhou aí a professora chegou na sala e falou vai ter um passeio e nossa turma ganhou graças ao fulano o nome dele acho que era michael era michael mas era michael, mesma coisa a gente ficava chamando ele de michael jackson a gente olhando pra ele assim eu lembro até hoje que todo mundo olhou pra ele e falou caralho michael tu sabe escrever poema cara ai ele falou assim porra cara eu sempre gostei muito que eu não sei o que foi pra Sede da Globo lá conhecer e tudo mais e todo mundo falou, caralho mano, graças a ele a gente conseguiu, não sei se tem hoje, mas cheguei McDonald's dentro da Sede da Globo, a gente comeu lá, foi bom pra caralho, foi maneiro pra caralho passeio na época. E daí você vê que aquilo ali, uma coisa que era uma característica, uma coisa que era muito boa do cara, uma coisa que ele estava desenvolvendo meio que na sordina, ele ganhou o reconhecimento Todo mundo viu que tinha muito valor, tanto que ele foi reconhecido. E esse tipo de padrão, ele é meio que destruído pelo homem na sociedade. Então, qualquer homem que ele tente mostrar isso de forma competitiva, que ele é melhor do que o outro, ele é podado. Ele é podado, cara. Ele é podado. Tanto é que teve uma vez que, numa escola que eu fazia parte, Eu não lembro, cara. Eu não lembro. O que eu acho que as escolas devem fazer hoje Eu não sei se vocês pegaram os caras mais velhos. E na minha escola tinha oficina. O cara é grande, porra, é grande, né? e ai cara alguns dados se eu não me engano de outros países eu não sei no brasil eu sei que alguns dados mostram que menos de 20% são professores homens então eu sou totalmente desestimulado até porque imagina, eu tenho um ouvinte meu que é pedagogo porra, toda vez que tem um pensamento se uma garota chegar a falar ah, to fazendo pedagogia, quero ver a professora, papapá ah, muito legal, que coisa nobre agora quando um cara fala Eu quero ser pedagogo Ufologia, um grupo só de ufologia, mas é que os caras gostam, os caras gostam de pesquisar, ou seja, ele desenvolve uma veia, por exemplo, para a área de pesquisa, então o cara vai ser um pesquisador, vai ser uma pessoa mais analítica, isso é desenvolvido. Mas, no Brasil, quando tentaram fazer isso, meio que podaram. Por que? Você olha, as mulheres não são incentivadas a participar das oficinas. Quando tem oficina, é poucas. É uma vez ao ano, durante duas, três semanas. Então, os homens vão sendo desestimulados logo na base. Porque, se existe um ambiente masculino, no caso para crianças, para garotos, e um ambiente escolar, se ele não é instigado a isso, ele perde a energia, a curiosidade, as naturezas do cara são reprimidas porque não pode ter competitividade, uma coisa sadia. Cara, leva ao desinteresse, baixo desempenho e muitas vezes evasão escolar, cara. Evasão escolar. Pô, e a evasão escolar no Brasil é beirando absurdo, né? Beirando absurdo. E aí aquela coisa, quando o menino, cara, ele não tem um propósito claro da escola, eles começam a ver a educação como algo irrelevante, cara, para as suas vidas. E é isso muito que acontece. Às vezes, isso aqui é uma coisa que eu discordo muito de algumas pessoas que falam assim, não, porque os homens em sua maioria, eles são bem mais Então ele puxa a média por uma coisa muito pareado com as mulheres ou até acima das mulheres, porque os caras que são inteligentes são muito inteligentes. Mas quando você vai para a base, o bonobo médio, aí você vê que as mulheres estão muito mais destruídas do que os homens. E eu falo isso por uma questão até mais anedótica, porque eu trabalho na indústria, eu trabalho na indústria, eu trabalho na indústria, eu trabalho na indústria. e faço muito suporte. Os caras são extremamente burros, cara. Às vezes, eu tô conversando com o cara pra fazer um suporte, aí eu falo assim, eu tô conversando com o cara, tô explicando, o cara não tá entendendo. Aí eu escuto a voz da mulher do fundo e falo, chama a tua mulher aí, chama a tua esposa aí. A esposa vem e fala, ó, faz isso e isso e aquilo pra resolver isso aqui. A mulher vai e resolve, aí o cara vai, burro como uma pedra, e a questão é resolvida. Então, os caras tão mortos, né? na base tão desestimulados que muitos deles são meio que dependentes da mulher cara por isso que hoje eu nem reclamo tanto tem homem reclamar muito falar porra cara o homem tem um puta de um potencial cara o cara não explora isso mas o potencial desse cara foi reprimido e tão destruído na base ali na infância na adolescência nas escolas nesse modelo meio que puruciano vaginante que o cara não desenvolveu absolutamente nada não sabe se é um carregador de peso em muitos dos casos não sabe fazer absolutamente nada mas aí você tem que fazer uma divisão que é muito engraçada na austrália e para o brasil o brasil ele desestimula o cara na base desestimula o cara na base e o cara vai todo fodido na base todo fodido tentando fazer só dando um ponto de faca não consegui se desenvolver direito aí o cara que consegue respirar um pouquinho e sair um pouco do mar botar a cabeça para fora para puxar o ar ele fala vou fazer uma faculdade Como a base dele é horrível e o Brasil é extremamente violento com questão de competitividade nas grandes faculdades e tudo mais, o cara chega sem base nenhuma, o cara vai fazer o que? Uma faculdade merda. Só que você pega a Alemanha, o que a Alemanha faz? A Alemanha já é inteligente, a Alemanha fala, porra, eu não vou fazer o cara que tem uma base ruim fazer uma faculdade, faz um curso técnico, cara, você precisa de pessoas com um curso profissionalizante, um curso técnico, Isso é muito desenvolvido, principalmente na Alemanha. Para deixar os caras desempregados, botam os caras, ó, faz curso técnico, entra aqui, porque isso vale muito a pena. Agora no Brasil o pessoal tá falando em curso técnico, mas nos países de fora isso é muito bem quisto, cara. Muito bem quisto. Tanto que os caras nem fazem faculdade. Aí no Brasil o cara é feito para ser um merda e fala, ó, a única forma que você vai conseguir acessar a faculdade, uma questão financeira boa, é fazer uma faculdade, concurso público e tudo mais. Mas a base do cara tudo foi merda. Como é que ele vai conseguir acessar isso? De forma nenhuma ele vai conseguir acessar isso. Muito dificilmente. Fora a corrupção que tem nos concursos públicos e coisas do tipo, né? E a densidade de dificuldade é muito absurda. Um dia eu vi até um cara falando, um cara que fez um concurso público, falando, ah hoje é muito fácil, hoje tem muita coisa pra você aprender. Beleza, mas a concorrência é extremamente absurda, cara. Já cansei de falar, antigamente na polícia O cara tinha que chegar, andava na rua, tinha um bom porto físico, ele era chamado pra ser policial, porra. Então é diferente. Tanto é que eu falo que muitos desses caras que são velhos hoje, passarem concurso, eles não passariam. Cara, você acha que é mentira minha? Eu vou fazer uma coisa pra vocês. Pegam a prova de 2010, se eu não me engano, 2010, da Polícia Militar do Rio de Janeiro. Cara, é ridículo aquela prova. Ridículo aquela prova que os caras E aí os caras vão fazer uma prova de... Uma prova, sei lá, de... Que teve no Rio de Janeiro há pouco tempo. Tem um amigo meu que fez. Auxiliar de necrópsia. Porra, tu compara com a Polícia Militar do Estado do Rio de Janeiro de 2010. Porra, a diferença é absurda. Absurda, chega a ser engraçada. Mas... O Brasil... Então ele desestimula o cara. Da todo momento da vida dele. E depois fala pra ele, ó... Só se você tiver uma faculdade boa. Se você fizer um curso bom numa faculdade boa. E der sorte, tá? E der sorte. O cara fica fudido. Aí você vai para a Austrália. É muito engraçado isso, porque a Austrália, se vocês não sabem, durante algumas décadas atrás, ela tinha uma dificuldade muito latente em ter mulheres no país. Então eles meio que afrouxaram as leis para a entrada de mulheres e tudo mais, porque faltava mulher no país. E aí muitas mulheres entraram e foram se desenvolvendo. que tinha muito estímulo pra mulher. Eu não sei hoje, mas no passado tinha muito estímulo, cara. Porque eles precisavam de mulheres no país, por questões óbvias, e tiveram que estimular isso aí. Então o ambiente, o ambiente que o pessoal tem, que fez um ensino superior e tudo mais, ele é muito moldado no ambiente feminino. Então o país, ele é feminino, de certa forma. Tanto é que, porra, você vê mulheres em todas as áreas, então de vez em quando eu vou pegar um bonde, porra, tá uma mulher dirigindo e fico extremamente com medo ao ouvinte. Ah, é um bonde, eu não tenho como ela capotar aquele bonde. Eu falo, eu não sei, eu não sei, eu não confio. Eu não confio, parceiro, eu não confio. Mas você vê mulheres em todas as áreas, incorporaram as mulheres em todas as áreas possíveis e até em áreas masculinas. Algumas não são comuns, mas você vê até mulheres no ambiente de constituição civil. trabalhar na backup era que ela subia na parada e ficava meio que presa num prédio, né? Toda presa num prédio, lá, botando as paradas de vidra, sareia, esse tipo de coisa. Ou seja, um trabalho que no Brasil, cara, a mulher não pensa, não cogitaria trabalhar como backup no Brasil. Isso é muito comum aqui na Austrália. Mas aí, quando o cara é estimulado, ele é estimulado a fazer uma faculdade, fazer qualquer tipo de coisa aqui na Austrália, Mas quando ele olha para o ambiente de pessoas que fizeram faculdade, fizeram isso e aquilo, ele vê que é um ambiente extremamente feito para mulheres. E o dinheiro não é tão bom. O dinheiro não é tão bom. Porque o grosso do país está muito na construção civil. Então o que o cara faz? Muitos desses caras que estão sendo estimulados, eles acabam abandonando isso de fazer uma faculdade, fazer uma coisa maior. Porque não tem o estímulo que tem do feminino de você se formar, ter uma profissão e tudo mais. Como eu digo, não tem esse estímulo porque é muito mais forte da mulher. Como eu posso separar isso? O estímulo pro cara é pra ele não ser, é pra ele procurar aptidão e conhecer alguma coisa que ele gosta, que ele é muito bom, e desenvolver nisso. Mas não tem um estímulo a longo prazo, não sei se vocês vão conseguir entender o que eu tô falando, de pensar mais no futuro. Tem o estímulo de vamos fazer ele ser muito bom nisso aqui, e lá na frente ele decide. Só que quando chega lá na frente pra ele decidir, ele fala, pô, a constituição civil é muito melhor, cara. muito mais dinheiro e é um trabalho majoritariamente masculino e que é pede muito mais do esforço do esforço do homem né e aí o caral é para isso ele fala porra para que eu vou fazer uma faculdade se sendo que sendo que na constituição civil vou ganhar muito mais dinheiro e você muito mais requisitado porque falta falta homem falta falta é seres humanos nessa área e aí as mulheres não vão por motivos óbvios então as mulheres eles acabam se atochando lá em cima naqueles trabalhos que geralmente são mais femininos, então vai sendo uma construção de trabalhos mais femininos. Por mais que o homem tenha sido desenvolvido, ele pode entrar naquela área e tudo mais, mas ele olha e falou, pô, tem oases aqui pra mim que é só pros homens, eu vou entrar nisso aqui. Aí você vê um baixo estímulo dos caras irem pra outros cargas, os caras preferem muito mais focar na área da construção civil, e ver da constituição civil. Ou seja, o cara é desenvolvido e chega lá na frente e ele tem uma escolha. Ele tem uma escolha. Ele pode ir para aqueles trabalhos que vão ter muitas mulheres, ele vai ter que lidar com isso. Vai ser um ambiente extremamente vaginante. Ou ele pode simplesmente ir naquela área que ele sabe que é majoritariamente dos homens. As mulheres tentam entrar ali, tentam, mas elas não ficam a longo prazo, cara. Essa que é a grande verdade. Elas tentam, mas elas não ficam a longo prazo. E aquilo ali vai estar de mão beijada para eles, suplicando para que eles entrem naquela área. e ai o cara tem a sua opção e foi desenvolvido e depois ele faz a escolha dele então é muito pessoal no Brasil não, no Brasil você não tem estímulo absolutamente nenhum é feminino do começo ao fim porque na Australia é aquela coisa chegando ali, ensino médio, faculdade, é feminino mas na base eles conseguem fazer essa separação diferente do Brasil do Brasil é feminino desde o começo desestimula o homem desde o começo e o cara não tem muito pra onde ir porque depois além dos ambientes estarem muito mais femininos você vê que hoje o número de mulheres formadas com curso superior é muito maior do que o homem os pais preferem botar mais investimento nas filhas eu não sei porque no que no homem e se torna totalmente predatório né o cara é morto na base e quando chega lá na frente quando ele passa por toda essa base esquizofrânica que tenta moldar ele a ser uma mulher ou em um sistema meio que prussiano, de controlar, de podar ele, de fazer ele ser mais um NPC. Quando chega lá na frente, o cara olha e fala, caralho meu irmão, como é que eu vou disputar com isso? Ficou muito mal disputado, porque tem mulheres, elas recebem muito mais investimento e as escolas são feitas para elas. Os homens que têm dinheiro, têm condição, vêm de uma vida muito mais Fodeu, fodeu de que, ah, faça uma faculdade merda que você vai conseguir uma empregabilidade. Tem aquela mentalidade do passado deles. Aí, quando ele chega lá, ele vê que tem uma disputa absurda, que ele foi podado da base, que não aprendeu absolutamente porra nenhuma, e não tem como ele disputar. E aí o cara fica, o que eu vou fazer, diferente do australiano? Por isso que o pessoal fala, não, mas o australia é um país feminista. É. Mas ela sabe que o homem tem valor. Ela consegue compreender. Até as mulheres australianas, quando ficam velhas, Ela chega a uma conclusão, diferente da mulher bruxileira, que ter um homem é uma vantagem. Elas conseguem ser pragmáticas nisso. E a sociedade brasileira não. Você viu aquela questão do Lula. O Lula era o presidente, cara, perfeito. Ele vira e fala, que mulher vai querer ficar com um faxineiro, com auxiliar de alguma coisa? O cara que tem auxiliar na carteira de trabalho é a mesma coisa que nada. O Lula já deu o papo. É essa a visão que a sociedade você. Ela te fode na base, ela te boda na base, chega lá na frente, ela te cobra uma coisa absurda que você não tem como produzir e depois fala, ah, tu não conseguiu atingir? Pô, pau no seu cu. Basicamente isso que ela fala. E os caras ficam extremamente desmotivados e, cara, só ficam ali sobrevivendo, que é a única opção que eles têm. É isso que o Brasil, a educação brasileira, ela propõe pra você, cara. Não tem outra rota e aí até os caras que vão tentar fazer um curso técnico eles também têm aquela aquela dificuldade em algum dos casos de que o curso técnico que ele vai fazer ao área técnica que ele vai já começou a ficar a ficar inflacionada né a ficar muito saturada porque tem muito tem muito dos caras que estão começando a aprender que agora uma uma boa válvula de capsa e os cursos técnicos e não vai ter pra todo mundo cara, não vai dar pra todo mundo é aquela coisa, se começou foi podado a vida toda do cara a noção de competitividade de que ele tinha que competir e aí quando ele percebe que ele vai ter que competir isso e esse tipo de modo de visão de mundo que é competitivo, que você tem que estar preparado pra fazer qualquer tipo de coisa tem até um vídeo do Cariani que o pessoal ficou reclamando pra você ver como o homem é uma visão muito feminina o Cariani falou porque eu tava no ambiente de trabalho, eu produzia muito mais do que aquele cara que tava trabalhando comigo, eu fui lá no meu chefe e acabei tomando o lugar daquele cara porque eu confrontei o meu chefe, a pessoa falou, porra o carinha é uma filha da puta, que ele tá fazendo isso, ele tirou o emprego do cara, não cara, ele simplesmente percebeu que a sociedade é isso cara, é a competitividade, o homem tem isso, claro que em alguns casos E tem que ser cara, é assim que funciona o mundo. Se tu não for agressivo, outro vai tomar o que é teu. O homem perdeu essa noção que a gente tá numa selva. E isso muito graças a sociedade, principalmente na base escolar, falando pro cara, vocês são todos iguais, não precisa ter competitividade, todo mundo é igual, todo mundo tem como potencial. E toda vez que você tentava mostrar o seu potencial, tomava uma porrada na cabeça, não, você tem que ser igual a todo mundo, você tem que ser merda igual a todo mundo, e aí você não se desenvolve, você não procura uma visão de mundo aonde você pode se desenvolver, que você vê que você é melhor do que uma outra pessoa, porque falta muito isso, os caras às vezes ficam com essa porra, ah, eu sou um merda, eu sou não sei o que, sem nenhum tipo de autoestima, porque ele foi amassado na base, cara, ele foi amassado na base, e aí isso vai perseguir o cara a vida toda, né cara, e não vai ter jeito, porque diferente do brasileiro o australiano tem uma opção ele faz um curso técnico ali e vive a vida dele se ele não quiser sair foi bem vagabundo ele fica com uns trabalhinhos ali que não precisa de nenhuma skill e mesmo assim cara ele consegue viver relativamente bem ele consegue fazer uma viagem pra fora que é o que eles gostam muito viajar, curtir, fazer um turismo sexual e volta pro país dele o brasileiro ele não tem essa opção né cara e o foda é que quando eu olho isso a sensação que eu tenho é que tá cada vez pior cara, tá cada vez pior e a tendência é só piorar