Então, senhores, brotei vídeo de live aqui. E esse vídeo aqui vai ser um blá blá blá. O ouvinte me deu essa liberdade. Agradeço ao ouvinte que patrocinou esse vídeo aqui. O... a sécala, né? Do Xandão lá. Abraços pra ele. E esse vídeo aqui, como vai ser um blá blá blá, eu queria falar sobre um assunto que eu achei engraçado essa semana. Eu tava vendo a repercussão. Eu sempre achei isso muito curioso, cara. Beleza. Eu nem faço isso fácil, mas eu não levo tanto a sério. Eu não consigo levar as coisas a sério, cara. me conhecem eu falo assim um pouquinho sobre o tema mas eu eu eu basicamente depois esqueço ao ponto de que às vezes os ouvintes eles falam comigo uma coisa no privado alguma mensagem da vida deles eu olha sem falar cara assim não importa eu não fico eu não fico pensando esses temas o dia todo e pros caras é muito difícil fazer essa essa essa divisão na separação mas o tema de hoje vai ser mais ou menos sobre essa coisa das mulheres que buscam a independência, a real independência, serem líderes do lar, ou coisa do tipo. Porque eu sempre achei isso muito estranho, mas antes disso tem um conceito que eu acho bem curioso dos homens de forma geral, como eles são esponjas sociais. Por quê? assim aí eu fiquei eu obviamente você tá tá doente né você fica vendo merda na internet eis que eu tava na internet eu vi um vídeo do do renan né renan gameplays que era o antigo caveira gamer né acho que era caveira gamer e aí os caras mano falando sobre o tema do renan ter coado com a mulher uma mãe solteira e tem a garotinha lá e brincando com a garotinha tratando como filha e os caras extremamente putos com Ele quase se matou usando anabolizante, né? E aí, porra, não é que eu faria, mas eu consigo entender o cara que não pode ter filho, ele ver uma criança, mesmo que não seja dele, ele conseguir criar um laço, né? É como eu já cansei de dizer, cara, eu não consigo culpar a criança, sabe? Porque a criança pra mim não é um problema. Eu vejo muitos caras falando assim, por exemplo. E isso é uma coisa que me irrita muito quando eu vejo isso. O cara fala assim... porra gostosa, corpão, bonitona. Aí o cara fala, não, aí vale a pena. Aí vale a pena colar com a mãe solteira. Ele não vê a imoralidade da mulher, né? Ele vê a imoralidade da criança. Ele tem nojo da criança. Isso é uma coisa que eu acho muito estranho. Porque a criança não tem culpa, cara. A criança não tem culpa. Eu não. Particularmente, como já foi me perguntado várias vezes, ah, mas a mãe solteira, tal, epifania tá com a mãe solteira na Austrália. Porra, cara, se eu soubesse o nojo que eu vou ter de mulher filho cara é é um nojo que tipo assim não dá para colocar em palavras em questão racional é totalmente biológico eu olha se a mulher tem um filho já ela fala tem um filhinho já bate nojo já bate nojo mas da mulher não da criança criança não tem absolutamente nada a ver mas tem maluco que aceita tudo né só que nesse caso do renan o pessoal ficou muito puto me mandaram o vídeo dele com a criança e... e... e... e... e... e... e... vamos resgatar a sociedade vamos trazer a sociedade de volta para aqueles moldes tradicionais homens segurem nas minhas mãos aqui e vamos resgatar a sociedade cara eu sinto essa porra meio que exalando dos homens da sociedade eles ficam ali falando não porque a mulher é isso a mulher é aquilo mas se aparecer uma bandeira conservadora puxando eles puxando bonde para eles eles vão sem pensar duas vezes e é uma coisa que cara eu não aceito Por isso que eu sou totalmente a favor do feminismo e quando eu falo isso eu não falo brincando. Mas por que eu sou a favor disso? É porque eu gosto? Não. Não. Na verdade, pra mim não é que eu não gosto. Não faz tanta diferença. A única diferença que me incomoda é a questão das leis. Mas de modo frio e particular, cara, o mundo feminista é muito bom. Porque o mundo conservador que esses caras pensam, não sei se vocês pensam assim, se vocês que não têm condição financeira, de uma família boa com a mulher provavelmente que já deu pra todo mundo, essa que é a grande verdade, desdentada com alguma doença venérea, cara. Esse é o tipo de moleque que você teria, tá ligado? Isso aí que teria pra você. Se você não for um cara de casta alta, não for um cara que tem uma condição financeira realmente muito boa, tu iria sofrer isso. E se você regredisse mais no tempo, ainda mais os homens que são pardos, negros, Ainda mais acaso a gente fala, não, porque tem que ter uma mulher branca, mulher branca é de mais valor. Cara, tu seria basicamente ignorado, a tua existência não ia ser absolutamente nada pra esse tipo de mulher. Então... É tão estranho, porque quando você olha a história dos portugueses, isso não precisa nem voltar a séculos atrás. Os portugueses eram muito comuns, os portugueses que estavam vindo pro Brasil até no máximo, sei lá, 80, 90 anos atrás, eles chegavam no Brasil, as mulheres brancas eram extremamente escassas, era extremamente difícil você entrar no orçamento, você sendo fodido, e era muito como um português que tinha uma mentalidade bem racista, colar com a mulher negra, cara, porque é o que tinha pra ele, era o que sobrava pro cara, tá ligado? Então a realidade muito desses caras seriam isso, mas eles acreditam que eles teriam mais mulheres num ambiente conservador, mulheres de qualidade, quando isso de fato não realmente acontece. No final das contas você teria uma mulher meia boca, ruim, muito provavelmente. Você ia ter todos os encargos impostos de uma sociedade conservadora. Tu ia se fuder, tu ia ser o provedor e literalmente um escravo, porque você ia ter uma porrada de filho. Eu realmente, eu acho muito estranho isso cara, mas enfim, eu não consigo entender como alguém vê isso como uma coisa boa. Mas aí você tem a sociedade hoje, onde as mulheres têm aqui todo aquele orgulho, não, porque não precisa de homem, e eu vou controlar o lar e tudo mais, e obviamente tem todo um incentivo estatal e cultural da sociedade, né? Só que quando eu vejo isso, quando eu vejo essa situação, eu sempre volto no tempo e olho pra minha tia. A minha tia, eu já falei aqui algumas duas, três vezes sobre ela, a minha tia é por parte de mãe, A minha família é família extensa, e eu sinto muito saudade disso, famílias extensas. Hoje em dia, pelo menos a minha família não tem aquele laço que tinha no passado. Isso é uma coisa que foi destruída com o tempo e as famílias extensas basicamente quase não existem hoje, só em locais bem específicos, interiores ou locais assim. Mas não tem aquela união do passado porque as pessoas têm mais o que fazer, têm mais medo de se entreter. meio que elas não tem incentivo para ficarem juntas hoje em dia esse incentivo basicamente acabou mas eu tenho uma tia que ela casou com um médico um médico que tinha uma condição financeira muito boa no Rio de Janeiro mas ele era muito mais velho do que ela tanto que ele era tão mais velho do que ela que eu nunca vi esse cara esse cara basicamente eu nasci ele tava morto pra vocês terem noção foi basicamente ele morreu um pouquinho antes de eu nascer e eu nunca vi esse cara na minha vida esse meu tio mas quando ele morreu não sei se foi um pouco antes ou logo em seguida agora vou faltar com isso porque eu não lembro minha tia tinha se formado em advocacia e não é que ela virou uma advogada famosa virou uma advogada ali que acho que ela mora até hoje na Tijuca no Rio de Janeiro e conseguiu ter uma condição muito boa, né? Então ela sempre teve aquela noção de que ela era uma mulher empoderada, de que ela era uma advogada foda e tudo mais. Só que tudo que ela construiu partiu de um homem. Isso é uma coisa que vocês podem perceber quando vocês puxam no fio da meada. Todas as mulheres que subiram na vida, cara, esmagadoramente ou veio provisão do pai, o pai herdeiro deu uma condição, o pai tinha uma condição ou tinha portas abertas e conexões deu uma condição ou ela colou num cara e subiu com o cara tem até um caso de uma mulher que eu conheço da minha infância que ela virou uma advogada famosinha na barra da tijuca no rio de janeiro e eu olhava e falei, po cara, realmente ela era uma garota estudiosa e tudo mais era meio rodada, era mas ela sempre levou muito a sério essa coisa de e tentar ser foda na profissão dela. Ao ver ela conseguindo crescer, virar uma advogada boa de um escritório bom na barra da Tijuca, eu falei, caramba, será que tem alguém? Aí eu pensando na minha cabeça, será que tem alguém por trás? E não me liguei muito nisso e esqueci. Aí depois com o tempo, um outro amigo que estava seguindo ela percebeu que o dono da advocacia, de onde ela está, tinha um cara por trás, ou seja, ela foi impulsionada pelo macho que ela tinha Então você vê que toda essa noção de que as mulheres crescem sozinhas e são foda, cara, é uma grande mentira, tá ligado? Hoje em dia, tá um pouco se quebrando isso por conta do boom das redes sociais, que a mulher consegue ser uma influenciadora e do nada e conseguir ter um dinheiro. Mas mesmo assim, são pouquíssimas que conseguem chegar a um nível muito alto e manter aquilo, porque hoje é muito comum você ter o Instagram, fornecendo risos e risos de dinheiro para esse pessoal. Só que depois, quando isso acabar, será que ela vai conseguir se reinventar? Será que ela vai conseguir manter o padrão de vida? Eu duvido muito. Então, ela tem que ter alguém ali do lado ou tem que ter alguém impulsionando ela, né? Porque, se não, ela acaba não conseguindo chegar no nível que ela acha que ela consegue. Eu falo, cara, deixa, deixa as mulheres ter aquela noção de eu vou estudar cedo, vou trabalhar, vou conquistar minha autonomia financeira, tudo esse tipo de coisa, deixa, vamos ver aonde vai. É uma coisa deliciosa de você assistir, porque até onde elas vão sofrer? A grande questão é que a maioria, e nem todas elas, tem essa capacidade. Ao mesmo tempo que nem todo homem tem a capacidade de ser foda e conseguir ser produtivo e conquistar alguma coisa. A grande maioria é escravo. Só que toda mulher tem aquela noção de que todas elas vão ser uma mulher foda. Eu acho que tem até canal, isso que eu acho engraçado, né? Tem esses canalzinhos onde a mulher fazia conteúdo em onlyfans, ficava mostrando o peito, a xereca para fora, tudo mais. Aí, do nada, tomou um revés, abriu o canal no YouTube e fica falando contra pornografia, né? É a hipocrisia do caralho, né, cara? Meu amor de Deus. Não, porque tá tudo errado, tá tudo errado. Ai, eu me arrependo. Cara, eu não acredito nisso, não. Tem gente que acredita, mas eu não acredito nisso, não. E aí você vê que já começou uma toada das mulheres falando, cara, talvez isso não seja tão bom, talvez isso faça mal pra mim e pra quem tá assistindo. Ou quem tá consumindo. E um boom que teve que muito engraçado quando começou essa coisa de onlyfans e outras redes aí onde as mulheres ficam botando a buceta pra rolo, começou a ter umas mulheres que achavam, não, eu vou fazer isso também, eu vou ficar tão rica, eu vou ter tanto dinheiro quanto a Andressa Urache eu vou ter tanto dinheiro como a Bey Sola e tudo mais e vou entrar nesse mundo aí começaram a fazer, a produzir, a botar parrô, botar parrô, botar parrô não conseguiram, era só migalhas migalhas, coisa que não conseguia sustentar uma vida luxuosa, uma vida empoderada e acabavam se ferrando por conta disso e aí muitas delas falavam cara, olha só, você vai colocar aí você vai ficar pra sempre a todos os seus dados, suas fotos vazadas tudo na internet e você não vai ter o retorno que você acha que você vai ter que é vendido pra você então já começa a ter aquele movimento de falar caralho eu acho que deu merda eu acho que isso aqui não é tão vantajoso não porque é aquela coisa as mulheres que conseguiram vencer conseguiram entre aspas vencer e conseguir uma condição muito boa e tem uma ascensão Elas nunca vão falar que tem alguém por trás. Um exemplo. Às vezes tu vê uma mulher que tá sempre nos restaurantes caros. Aí tu vê aquela fotinha que tu sabe que tem o macho ali, Beta, por trás, pro vendo. É aquela foto que a mulher tá no restaurante. Ela senta naquela cadeira. Sabe aquela mesa que é um de frente pro outro? Ela senta na outra ponta. Aí tem um prato assim na mesa. Ela olha pro lado assim, pra janela. Aí o Beta vai e tira foto. O Betta sempre está ali. A mulher posta aquilo ai e tu fala, porra, a mulher esculachou, né? Está sempre viajando, está sempre fazendo alguma coisa. Mas você percebe que nessas fotos, nunca aparece o Betta, mas sempre tem alguém tirando a foto? Então, isso ai é o Betta provedor. E se dá aquela sensação de que ela conseguiu vencer e que ela realmente está numa condição muito boa, mas em grande maioria dos casos, ela está sendo bancada por alguém. Alguém está condicionando ela a ter aquele padrão de vida e toda aquela liberdade toda aquela aquele poder que parece que emana dela é baseado geralmente mentira geralmente em recortes onde ela passa aquela sensação de que ela veio sozinha e do nada aí você vai ter vários exemplos por exemplo o cara pega hoje a virgínia mas a virgínia tava lá atrás com resende entendeu então você vai pegando vários casos e várias mulheres que hoje são influenciadoras que sempre teve um beta ali projetando ela pra cima ou colocando ela numa situação de destaque. E isso é uma coisa que eu acho realmente muito engraçado, né? Porque as pessoas não conseguem ver isso, principalmente os caras. E as mulheres que estão consumindo esse tipo de coisa, só que a, sei lá, a Aeneida, a, sei lá, a Cleide da esquina, ela não consegue entender isso, e ela começa a olhar pra aquela mulher e fala, cara, se essa mulher consegue, eu vou conseguir Eu também tenho esse poder. E aí ela bate, ela dá uma porrada com a realidade, a realidade dá uma porrada nela, e ela vê que ela não vai conseguir ter aquilo. E aí começa uma coisa que é muito ruim, que é aquela noção de revanche, cara, de revanche, que muito homem acaba se ferrando nisso por tabela. Porque, por exemplo, é muito comum, geralmente isso acontecia muito na época daquela coisa de ir para as Maldivas. A mulher chegava pro cara, a mulher olha pra uma influenciadora e fala, eu tenho o mesmo padrão de corpo, de físico, essa mulher aqui. Ela tá com um marido melhor que o meu, ela tá curtindo Maldivas porque eu não tô se eu tenho a mesma condição que ela? Se eu tenho o mesmo poder que ela? Só que às vezes ela é muito mais feia. O poder que ela tem é só com betinhas de baixo padrão, os caras que são financeiramente horripilantes e que ficam ali paparicando e curtindo ela, as fotos dela. ela o dia todo e dá uma sensação pra ela, uma sensação de poder que ela não tem porque muitas das mulheres que tem essa condição, como eu disse, ou é provisão de alguma forma ou é alavancagem que alguém está fazendo em cima dela ou ela tem conexões muito boas, seja por família, por ambiente social onde ela estava e isso dá uma facilidade pra ela e a Cleide, a Cleide não consegue entender isso então a Cleide faz o que? Ela pune o namorado dela Ela vê todo mundo viajando, todo mundo curtindo E ela fala, porra, cara, meu maridão é um merda Meu maridão é um merda e não consegue me proporcionar Esse mesmo tipo de coisa que aquelas mulheres estão Alguém está proporcionando pra ela ou ela está se autoproporcionando E aí que eu acho engraçado, por quê? Não é independente? Ah, eu sou independente, modernidade e tudo mais Só que quando você toma uma porrada da vida, tu vai descontar num cara e um exemplo muito bom, eu não sei se vocês vão lembrar desse print teve um print que rodou na internet um tempo atrás de um cara que falou que ele tava no parque no final de semana com a namorada dele tomando açaí ai tipo assim, o cara tava feliz tava com a pessoa que ele gosta comendo açaizinho dele no parque final de semana dia de descanso ai a mulher dele comendo açaí para pensa e fala pô que vida merda a gente tem e fala isso pro cara, na frente do cara E o cara num dia que ele tava feliz, que ele tava tranquilo, a vida dele tava tranquila, não tem nenhum luxo, mas é uma vida tranquila, ele viu a mulher dele simplesmente virar pra ele e falar que a vida que eles tavam tendo aquele final de semana que pra ele era gostoso, era uma merda. Então, a frustração geralmente começa a ser descontada no homem, mas é aquela coisa, é porque o homem, ele cisma em tentar ter relacionamento com esse tipo de mulher moderna de hoje, aí ele vai se foder, ele tende a ser foder. e tudo isso começa porque quando você tem a liberdade é aquela coisa a liberdade ela vai te cobrar um preço um exemplo muito bom se você fosse um escravo não escravo da escravidão negra mas um escravo por dívida só na roma qualquer lugar desse ou você foi um escravo por captura na grécia uma coisa desse tipo você era um escravo mas você tinha um lugar pra morar porque o seu dono estava um lugar pra você morar te dava comida né e você tinha aquilo ali, ai você vai ter a liberdade você vai ter a liberdade e vai falar não quero mais você não tu não é mais meu escravo não, mete o pé mas como você vai sobreviver? você não vai ter mais casa, você não vai ter mais comida, como você vai sobreviver? uma loucura, né? Porque não teve a inserção dos caras da sociedade. Aí, a mulher, ela tem aquela coisa. A independência feminina da mulher moderna, cara, ela não necessariamente significa autossuficiência, né? Mas tem aquela noção de que é mais sobre liberdade de viver sem prestar nenhum tipo de contas a ninguém. É basicamente, ela pega as melhores coisas que se dão a liberdade de você não precisar de homem Mas elas precisam, né? Não precisa explicar isso. A gente precisa de um homem ter uma liberdade plena. Só que a liberdade plena vai te cobrar trabalhar, se esforçar, estudar, desenvolver, ter que conseguir entrar na sociedade e conseguir ser melhor do que a maioria. Então essas cobranças que a liberdade te dá, que você vai ter que fazer, e se você não conseguir fazer, você não vai conseguir ascender. E aí a mulher, ela pega só o melhor. Ela fala, não, o que eu quero dessa liberdade é só Viver sem prestar contas pra ninguém, entendeu? Então vai lá, vai pra pista, dá pra todo mundo, aí pega a fase do auge da beleza dela, do auge físico dela, e gasta com bebida, droga, sexo e tudo mais, e não desenvolve absolutamente nada. E aí ela vai perdendo, ela vai perdendo essa condição com o passar do tempo. E esse é o momento que eu acho mais gostoso, por quê? A gente começa a perceber que as mulheres, isso vocês podem fazer uma pesquisa, vocês não precisam confiar em mim. Quando você vê uma página que tem alguma mulher fazendo alguma bobeira e sendo detonada, percebe-se que quando você vai nos comentários e você vê que tem mulheres detonando essas mulheres mais novas, que estão na flor da idade fazendo besteira, são mulheres sempre mais velhas cara. Ou seja, mulheres que não têm a beleza, que não têm o poder daquela mulher, e vejam aquela mulher nova porque elas queriam estar fazendo aquilo queriam estar nesse momento fazendo aquilo no tempo delas talvez elas não teriam a mesma proporção e poder que elas que as mais novas hoje tem e ela começa a ter um ódio e um asco absurdo das mulheres mais novas sendo que elas fizeram a mesma coisa então você vê aquele tipo ai apareceu uma garota novinha com um maluco mais velho ai isso deveria ser crime já estão tentando criminalizar né pode ter relacionamento com mulher que nesses comentários sempre vai ter aquele tipo de mulher que é a mulher mais velha, é a mulher que a casada tem um filho ou está num relacionamento assim há um bom tempo e não tem mercado sexual muito alto, voltou no Bolsonaro, tá ligado? É esse tipo de mulher que ela fala assim, não, a sociedade tem que ser conservadora porque ela quer que o Estado pare de predar o gado dela, para ela ter mais condição de sugar o gado e também pra não ter concorrência, porque ela sabe se uma novinha puro suco fedendo o hormônio pisca pro marido dela, toma dela ela sabe que isso pode acontecer então uma sociedade altamente degenerada pra ela quando ela é mais velha é muito, é muito oneroso cara, é muito difícil ela conseguir manter os benefícios que ela tem, claro, ela vai continuar tendo benefícios até velha vai, mas pra gente que é homem a gente não consegue perceber isso Se ele tem poder de escolha, eles não vão escolher essas mulheres. E também tem aquela coisa que mesmo se eles pudessem catar todas, eles não conseguem. O cara não tem peru pra isso, o cara não tem tempo pra isso. Então, acaba que ela começa a ficar com só aquela orbitação de betas que ela olha e fala, cara, quando eu era nova, eu não precisava pegar esses caras, eu não tinha nem contato com esses caras, eram simplesmente serve size pra mim. Hoje em dia é tudo que eu tenho, é a única opção que eu tenho. e aí começa a água bater na bunda e ela fala opa aqui tá ficando difícil e isso pra mim é totalmente maravilhoso porque quando tem esse feminismo e todo esse tipo de coisa as mulheres começam se predar entre elas então as mais velhas contra as mais novas um ressentimento delas começa a ficar muito aflorado ao ponto de elas falarem porra cara pelo amor de deus sororidade feminina ninguém solta a mão de ninguém só que não Eu quero tirar os imigrantes latinos do meu país. eu vou pegar o homem eu vou pegar o cara eu vou prender o marido e vou deixar a mulher com três filhos dentro de casa vamos ver se ela vai sustentar sustenta não sustenta parceiro não sustenta maravilhosos proporcionados pelo governo Trump nos Estados Unidos vocês vão ver é vídeo de mulher chegando na porta de casa vendo o marido sendo levado em total desespero porque ela sabe que o marido que segura as pontas o marido que é o casca grossa e que consegue manter a situação deles ali que trabalha, que rala, que vai pra pista até tem um caso que foi bem engraçado que eu vi foi no começo do ano passado meio do ano passado uma mulher nos Estados Unidos ela tava no relacionamento ela tem acho que tem 2 bonecos 2 ou 3 bonecos uma mulher com 2 ou 3 bonecos mineira, gorda ai ela tava casada com um cara mas tava dando alteração de plantão dentro do relacionamento a mulher tava enchendo o saco do cara o cara simplesmente pegou o espão de bunda dele e meteu o pé falou se vira ai a pica agora é sua to indo embora E tava começando a querer colar com outra mulher, né? Aí essa mulher, ela chegou e falou, não, negativo, eu vou trazer de volta pra casa. Buscou o cara, trouxe o cara de volta pra casa e conseguiu, entre aspas, manter a sua família. Ela mesmo falou, ela falou, porra, eu vou ficar aqui, fodido, enguiçada, nos Estados Unidos, com dois, três bonecos, pronto pra eu segurar as pontas, pagar aluguel, trabalhar, cresce pra criança, Eu tenho que ter o meu macho aqui do meu lado, senão eu não consigo. Se eu macho, eu não consigo. E a mulher foi lá e trouxe o cara de volta pro casamento dela, pro relacionamento dela. E é assim que funciona. Mas isso, quando acontece, eu acho extremamente maravilhoso. Tudo isso é proporcionado pelo o quê? Pelo feminismo. A briga entre as mulheres? Feminismo. As mulheres colapsando quando elas percebem que elas não têm poderes. que elas precisam de homem é graças a o feminismo. Isso é muito bem visto na Austrália. Os relacionamentos na Austrália são muito engraçados de brasileiros, né? Aqui é muito engraçado, cara, porque você vê a mulher, ela chega com um cara e ela já começa a ficar. Opa! Tem uma condição aqui muito boa. Muitos homens podem ter um relacionamento. Só que o australiano, ele é foda, cara. Tem um monte de coisa errada com ele. Mas a coisa que ele é muito bom é que ele olha pra uma mulher que é de uma outra nacionalidade, que ele considera inferior, ele só marmita a mulher, cara. Mas ele marmita firme, firme, mete o pé, não leva nem em casa. Tipo assim, é literalmente uma marmita, o iFood de buceta que os caras fazem. Aí as mulheres começam a entrar em parafuso. Pô, o cara não me assume, o cara não me leva em casa, não me mostra pra família, porque o brasileiro faz isso aí, né? Do dois dias namorando com a mulher, já leva pra família e fala que é a mulher da vida dele. Não, o gringo não faz isso não. O gringo que é mais rato, ele não faz isso não. Se ele levar a mulher pra casa, coisa do tipo, porque ele já meteu um boneco, ou já fez alguma merda desse tipo, ou a situação dele é muito perigante, aí ele faz. Mas o cara geralmente não faz isso. Ao ponto de que os caras são até meio que insalubres com as próprias mulheres australianas, cara. Eles veem que a questão financeira não vale tanta pena, Ficar no relacionamento e as mulheres tem o pé. Um exemplo A mulher não consegue viver sozinha. Ela precisa de um macho para sustentar a situação com ela. Você está punindo, você está punindo essas pessoas, você está punindo essas mulheres e você está corrigindo ela. Algumas vezes você vai corrigir, mas quando eu falo em correção não é que, ah não, ela aprendeu, agora eu vou entrar no relacionamento com ela. Não, não é isso. Eu falo, está corrigindo que ela está entendendo que ela está errada. O conceito dela de vida, ela está dando tanta porrada de cara na parede, de cara na porta, que ela está entendendo que está errado. Então, ela não vai conseguir nem sustentar esse tipo de coisa. esse tipo de linha de raciocínio e ai se entra em um ponto onde elas não tem rota de fuga e ai começa a aparecer caras de tipo o tipo café com teu pai explicando pras mulheres qual homem ela tem que dar e qual que ela não pode dar o que eu acho totalmente errado tinha que deixar essas mulheres a mingua mas sempre tem alguém pra salvar sempre vai ter coaches principalmente no Brasil sempre vão ter esses coaches pra mulher que no final das condições vão farbar em cima das mulheres que elas não vão conseguir não vão conseguir se reorganizar mas pelo menos talvez as mais novas até conseguam entender e entrar no modo camaleão mas as mais velhas da minha geração das gerações mais velhas né gerações acima da minha cara dificilmente vão conseguir fazer isso aí E por isso que eu acho extremamente maravilhoso o feminismo, porque ele dá a liberdade para a mulher, ok, não é o que eu queria, o que eu queria era sem estado, porque, cara, você imagina só, cara, eu queria muito depois de velho, depois de você estar lá nos meus 70, 80 anos, escrever a porra de um livro falando, cara, ó, o conceito da destruição, da destruição da auto suficiência e suficiência feminina. e mostrando ponto por ponto como cada geração tava indo, como foi o final da geração X, aí vem a geração Y, aí vem a geração Z, aí Alpha, aí Beta e mostrando como esse tipo de mentalidade de liberdade foi dado às mulheres e elas simplesmente não conseguiram construir nada com isso, sabe? É que nem o futebol feminino, você vai ver o futebol feminino tem investimento hoje em dia, tem campeonato Continua uma merda, tá ligado? Continua uma merda. É a mesma coisa, cara. Aí você vê aquilo ali, eu me sinto vendo o futebol feminino. Que aí você vê tudo sendo errado, sendo jogado mal pra cacete. Não ganha absolutamente nada igual a seleção brasileira feminina. Tudo aquilo muito feio, aquilo ridículo. E você olha e fala, cara, eu tava certo, sabe? É maravilhoso. E não é aquela coisa que você chega e fala, não meninas, não joguem futebol. O futebol é uma coisa muito física. Fica muito bom com uma coisa muito física, uma coisa muito masculina. Quando acabou a Copa, a seleção brasileira foi uma merda, muitos dos caras jornalistas de esquerda olhavam e falavam, porra cara, não tem o que as mulheres reclamarem, né? Tá na hora de criticar. Quando eu vi isso eu falei, é, chegou num momento onde a situação tá realmente sinistra pra elas. Porque elas reclamavam que não tinha infraestrutura, tem a porrada de campeonato feminino pelo mundo todo, tem campeonato brasileiro, libertadores no Brasil, pras mulheres, Copa do Brasil tem tudo liberdade e você não é eficiente nisso é simples e aí quando você percebe que chegou nessa situação você fala cara aí ó o feminismo venceu na minha perspectiva ele mostrou que essa liberdade que elas querem que não é uma liberdade porque quando a mulher falar não caralho só eu vou ser carreirista eu vou ver uma vida de liberdade eu vou viver na minha carreira meu sonho que eu tenho vontade de fazer Beleza, faça! É isso aí, é esse tipo de verdade que vocês pregam e agora vocês estão colhendo tudo que vocês plantaram. E começa a entrar naquela situação que começa a dificuldade de reconhecer o certo tipo de fracasso. Porque o homem, quando ele fracassa, ele sabe quando deu errado. Tanto que tem a geração it's over, nem começou para o Betinha e tudo mais. Os caras reconhecem o fracasso que eles estão fazendo uma coisa de errado. mas ele reconhece a mulher não quando chega a conta ela fala não eu me recuso a reconhecer que minha independência falhou se é difícil pagar as contas é o sistema opressor se o relacionamento não vai bem ah o homem é tóxico se o filho é desajustado a culpa é da ausência paterna nunca é dela tá ligado porque aí você vai é uma sucessão de erros Então ela gasta a juventude dela em besteira e não consegue desenvolver nada. Aí ela entra no relacionamento com um cara obviamente de providência duvidosa e começa a dar merda. Aí ela tem um filho com esse cara de providência duvidosa. E aí o que acontece? Ah, meu relacionamento era tóxico. Não vem escrito na cara dele que ele era bandido. E aí eu fico sempre com aquele... com a matéria que a gente leu no Magpie que era a seguinte coisa a mulher tava falando assim não é o seguinte eu gosto de meu marido presidiário eu vou visitar ele na cadeia eu amo ele eu sou mulher de presidiário sim a mulher escreveu isso cara fez um textão falando que ela se reconhece como uma grande mulher de presidiário sabe como aconteceu? um maluco descobriu que ela tinha um caco de vidro fora que ela tava tendo um relacionamento fora O cara é presidiário parceiro, precisa de mais alguma coisa pra justificar se ele é um trai ou não? Acho que não né? Então, isso que é o mais gostoso desse feminismo, porque não é ensinado, não é incutido na cabeça delas, que se você fizer uma escolha errada, você vai se fuder e você vai pagar por isso. Fica sempre aquele reforço de você escolher uma mulher. você escolheu errado aquele cara era ruim e você não sabia o seu filho é um desajustado que não faz absolutamente nada nada certo é porque o pai não é muito bom o pai é um pai ausente é um trália e tudo mais eu sei que tem um áudio cara que eu vi essa semana que tava rolando que a mulher fala assim ai esse cara é um merda porque ele usa loló ele vai pro baile e usa loló e fica a semana toda em depressão depois dorme até meio dia, não faz absolutamente nada aí nesse áudio a mulher fala que outras mulheres estavam falando que ela estava pagando o karma dela porque ela escolheu um vagabundo e se ela escolheu um vagabundo ela estava sendo punida pela escolha dela ela fala não, mas esse karma não é meu, eu não mereço esse karma e tudo mais no áudio ela explicando então ela não consegue reconhecer que ela escolheu o merda, entendeu? tu acha que ela não sabia que o ex namorado dela que engravidou ela usava no baile, ela usava com ele, porra, ela é taralha também, caralho. É tão difícil entender isso aí, mas ela não consegue conceber esse tipo de coisa. Então quando a merda acontece, quando ela faz a merda e a merda acontece, ela faz o quê? Ela joga a culpa para a sociedade, para os homens, para que não exista homem de verdade. E ela nunca consegue chegar a uma conclusão de que ela fez as escolhas erradas. E aí vem aquela coisa, a deturpação. Por isso que eu sempre a mulher quando ela quando ela vê uma ação errada do homem ela nunca fala não esse cara tá fazendo errado e ele é merda não ela fala não não o cara tá comendo muita mulher então eu tenho o direito de dar buceta pra todo mundo ela não consegue chegar na conclusão fala olha esse cara come todas as minhas é um vagabundo galinha logo ele é um lixo que eu não vou ter relacionamento com ele ele é um verme como homem e eu não quero ter relacionamento com esse cara esse cara deve ser ostracizado por nós mulheres não eu não espero isso eu espero o que Você está comendo todo mundo, eu posso dar pra todo mundo. Então é sempre o pensamento de fazer... Ela pega tudo que é ruim do homem e reproduz. É simplesmente um ódio do homem, mas um desejo de ser um homem. É uma coisa até muito freudiana esse tipo de ação das mulheres. Aí tem toda aquela coisa. A mulher fala, não, a gente não precisa de homem pra um lar. Eu pergunto pra vocês. Quantas mulheres vocês conhecem que elas pararam... Eu vou construir um lar Eu vou moldar um lar Eu vou ser a liderança desse lar E eu quero construir um lar Quero construir uma família Quero construir um legado familiar Cara, quantas mulheres você conhece assim, cara? Cara, quando eu parei pensar em fazer esse vídeo Eu lembrei só de duas que eu conheço que pensavam assim Mas elas não conseguiam executar essencialmente como elas queriam Por quê? Porque, cara, você ser o KB Porque quando você vai querer construir um lar tem que ter liderança, tem que ter uma hierarquia. Se você se propõe a ser o líder, a ser a liderança daquele relacionamento, daquela família, você tem que estar preparado para sustentar toda a marra daquela família. Então, problemas financeiros é você que vai lidar. Problemas da família, um pai de um faleceu ou adoeceu, ou está faltando dinheiro para isso e aquilo, aconteceu uma catástrofe dentro da casa, a casa arruiu você vai ter que liderar com isso você vai ter que lidar com isso e a mulher não sabe lidar cara com pressão contínua cara essas tomadas de decisões solitárias que carece de validação de alguém falando faça isso faça aquilo é uma porra muito difícil até pra homem cara o cara sabe que ele tem que tomar uma ação ele tem que fazer alguma coisa ele conversa com outras pessoas pra tentar ter um norte mas daí sabe que no final a última palavra é a dele cara a mulher não consegue ter isso cara porque isso é uma merda é uma merda até para homem imagina para a mulher cara imagina para a mulher e uma das coisas que mais maravilhosas que tem no feminismo australiano é o baque pós-feminismo real da austrália porque uma coisa que eu acho muito interessante nas mulheres asiáticas principalmente chinesas é que o chinês na verdade tem o traço da escrava eles são escravos por natureza então eles trabalham pra cacete só que aquela coisa cara a mulher brasileira era meio cansada então tem sempre um homem ajudando os homens são mais tranquilos no trabalho com ela só que quando você cai na mão com esse pessoal que tem o DNA de escravidão indiano chinês esse pessoal que tem uma vida extremamente difícil que ralam pra caralho as mulheres brasileiras elas não conseguem é entrar nesse mesmo fluxo de trabalho e uma coisa eu tenho que reconhecer das mulheres australianas trabalham pra caralho quando tem que trabalhar, quando elas tem força e são novas elas pelo menos trabalham para sustentar a libertinagem delas isso elas fazem isso aí de fato, isso é uma coisa que eu tenho que reconhecer só que a mulher brasileira ela está acostumada com os dois mundos então ela quer sentar num trono, ela quer reinar mas ela não quer ter deveres ela só quer sentar no trono, ela quer ter o poder mas sem os deveres e aí ela cai pra trabalhar com uma mulher de 1,50m falando em mandarim e percebe que aquela mulher de 1,50m tá virado no capeta e bota pra fuder pra trabalhar e ela não consegue exercer aquela mesma condição de trabalho do que aquela mulher com aquela mentalidade de escravo são as mulheres asiáticas mas por exemplo as mulheres asiáticas elas ficam trabalhando igual escravos ficam só aparecer um cara acenando a mão para ela falando só vá para dentro de casa cuide dos filhos que eu que vou trabalhar elas aceitam e se condicionam estou falando que é para você atrás de uma mulher asiática para fazer isso não não até porque as que fazem isso que se condicionam a isso elas só ficam com os homens da raça delas as que geralmente vão ficar sei lá com um betinho bocheleiro é a mulher que já está totalmente ocidentalizada né que já não tem esse padrão esse comportamento. Já cresceu fora desses países, já está em países do primeiro mundo, cresceu na Austrália, cresceu aqui na Austrália e aí já está numa condição já de meio híbrida, né? Mas a mulher brasileira, ela acaba entrando naquela coisa, vou ver minha liberdade, vou viver no país do primeiro mundo e vou ver gostoso. Só que ela começa a perceber que ela tem que pagar o Guel, que ela tem que pagar o curso que ela está fazendo. Se ela tiver um carro, tem um carro Ela tem que comprar, fazer manutenção, botar gasolina. Se ela quiser ir para a noite, é caro, não é uma coisa barata. Ela tem que ter um planejamento financeiro para poder não quebrar, porque se ela adoecer, uma coisa tipo acontecer, ela está ferrada. E, geralmente, os homens que vão estar na pista com elas, não vão estar numa situação de querer prover ela a todo momento. Não, muito pelo contrário. A doutrina do feminismo gringo, a mulher até divide a conta com você não tem essa cor de, ah não, tem que ir pra pista e tem que pagar tudo muito pelo contrário cara, a mulher... beleza, a mulher australiana vai sair contigo, ela tem o dinheiro dela, vai beber a bebida dela, você pode pagar aqui e ali mas... é... ela... ela... como eu disse ela financia a vida hedonista dela, de frente da mulher brasileira então quando ela vê esse padrão de... ela já vem do feminismo brasileiro que já vai ter um custo pra ela quando ela vai pro feminismo... gringo, que é um custo também mais oneroso e que é mais cruel, ela começa a perceber que ela precisa de um gado provedor mas aí que tá, cadê esse gado? Se é qualquer um que vai entrar, que vai ser um gado que vai realmente prover, que tem capacidade de prover ela, que vai sustentar a marra, geralmente vão ser homens em estado de desespero e aí ela nunca vai conseguir aquilo que ela sempre sonhou, né? Que é a liberdade sem qualquer de qualquer tipo de matéria que ela possa viver uma vida de irresponsabilidade ela não vai conseguir ter isso então essa independência maquiada que elas querem propagar no final das contas sempre coba o preço e é por isso que eu sempre vou ser a favor do feminismo porque uma das coisas que mais vamos deixar triste se acontecer eu acho que uma hora vai acontecer não vai ter jeito estão se foder no feminismo, serem resgatados pelos Betas, né? Mas aí é aquela coisa que eu sempre falo, né cara? Isso vai acontecer e por isso que eu sempre falo, a minha cruzada contra o Beta, porque o Beta não deixa a parada quebrar. O Beta é o Estado, sabe quando tem aquele banco, aquela empresa privada de conchavo no Brasil que está em infalência, e aparece o Estado ali para não deixar quebrar, para meter um subsídio ali, para poder continuar deixando aquilo funcionando? Então, o Beta é isso aí. E o Beta sempre resgate essas mulheres. Mas o cara que já conhece como as coisas funcionam e como o mundo funciona, ele olha pra isso e fala negativo. Deixa quebrar. Deixa quebrar.