Então, senhoras e senhores, brotei um vídeo aqui sobre pessoas marginalizadas, né? Porque existem dois tipos. Eu quero fazer um blá-blá-blá sobre isso, porque sempre quando passa época de carnaval, e eu vejo algumas fotos do pessoal que tá no Rio de Janeiro, né? Sempre parecem as pessoas marginalizadas interagindo com... Não dá pra dizer que são pessoas normais também, né? Com as pessoas menos bilutatex com isso do Rio de Janeiro. E eu fico olhando-se e falo, caramba, né cara? As pessoas que são marginalizadas são meio que abraçadas porque é o momento ao qual as pessoas não têm mais disputa, não têm briga. Na verdade isso acontecia muito mais, eu não sei se na época dos senhores tinham. Na época de Copa do Mundo tinha muito isso. Eu lembro que quando eu era novo, quando chegava a época de Copa do Mundo, aquelas pessoas que todo mundo ignorava, não gostava, por elas sempre ficava muito agitada. marginalizadas por alguma questão social, elas acabavam sendo abraçadas muito em dois períodos, tanto no período de Copa do Mundo e no período do Carnaval. No período de Copa do Mundo era sempre aquilo, então estava todo mundo pintando a rua, estava todo mundo ali colocando aquelas coisas no poste, aquelas bandeirinhas, aquelas coisinhas para a Copa do Mundo, para os jogos e toda aquela comemoração. Eu fico pensando que isso acabou, né cara? Eu acho que nem existe mais, talvez só em alguns lugares bem mais restritivos, onde as pessoas paravam, falavam, não, é o momento de Copa do Mundo, o momento de comemoração, de todo mundo se unir porque é a Copa do Mundo, os brasileiros e tudo mais. Então tinha toda aquela coisa de você abraçar até as pessoas que eram meio que ignoradas pela sociedade naquele momento. E no Carnaval também tinha muito isso. eu estava vendo umas fotos do pessoal do carnaval e eu comecei a ver o pessoal que é extremamente marginalizado que durante o ano todo o povo do rio de janeiro que eu conheço critica os caras mas no momento de carnaval ta todo mundo curtindo com eles e até ajudando eles em termos financeiros a curtirem um pouco a vida que já é uma merda no rio de janeiro a curtirem um pouco a vida pra poder meio que aliviar é esse momento aqui, vamos esquecer tudo isso e vamos só curtir pelo menos nesse momento vamos fingir que nada acontece, que tá tudo certo e vamos todo mundo aproveitar, né? Só que a gente que é meio burro, a gente que é meio Betinha, e eu me incluo muito nisso que eu demorei pra aprender essa questão, é que tipo assim, a gente olha pra uma pessoa marginalizada, a gente sempre quer entender porque ela tá marginalizada e a gente sempre tem aquela visão de, pô cara, talvez ela não merecesse isso, talvez ela não A gente acaba tendo aquela empatia humana pelaquela pessoa. A gente quer até resgatar ela pro nosso meio social e tudo mais. Só que... é aquela coisa. Quando a pessoa marginalizada vira pra você e conta a história dela, vai ter sempre aquela visão. Vai ter o ponto de vista dela, onde ela é uma pessoa que é uma coitada, que ela nunca fez nada. Essa sociedade cagou na cabeça dela. Vai ter as pessoas que estão em volta dela que sabem como ela é. e marginalizam ela. Vão ter a visão e você vai ter a verdade. Então, você saber o que está acontecendo é muito complicado. Porque, por exemplo, você pega um livro do século XVIII, onde os europeus começavam a ir para a Ásia, principalmente para a China, e fala, nossa, a China é muito maravilhosa, nossas construções, toda a engenharia chinesa lá, como eles constroem as coisas e tudo mais. Então, no século XVIII era muito comum ter livros de europeus falando muito bem da China, né? Muito bem da China. Mas se você pega um livro de um chinês do século XVIII falando da China, talvez não fale tão bem, não. Talvez ele não fale tão bem. Então você vai ter várias visões sobre isso. Então você vai ter visões até mesmo se você for para a Rússia, dos caras falando como era o cara que viveu na Rússia, falando como era o período antes do czar, como era, né? E o cara talvez seja um czarista, gostava dos czares. falando muito bem e falando mal do pessoal comunista. E aí você vai ver também pessoas que não são a favor, não são favoráveis ao comunismo que tinha na época, falando muito mal do comunismo, ou relativamente bem, vai depender muito do caso do cara que está falando sobre aquilo. Então você vai ter várias visões sobre uma coisa, só que você tem que aquela coisa, quando você está lendo um livro, você tem que pegar a visão tanto antagonista como a visão mais partidária daquele meio. E aí você vai juntando ali, lendo os livros, juntando as visões e vendo coisas que batem entre eles, onde a pessoa que odeia e a pessoa que gosta, onde as visões delas são parecidas e ali, sim, você vai ter uma visão um pouco mais real da realidade, do que realmente está acontecendo e como as coisas funcionam. É um trabalho um pouco chato, porque, por exemplo, você pega o caso lá do castanhari lá, Rastanhari pegou para fazer aquele vídeo sobre a Coréia do Norte, a guerra das Coréias, e ele pegou de uma visão totalmente milpi, partidária do povo da Coréia do Norte. Só que se você vai ver alguém buscando uma coisa da Coréia do Sul, da perspectiva da Coréia do Sul, você vai ver uma coisa totalmente diferente. Então, meio que, até você encontrar a verdade, você encontrar o ponto correto, é muito difícil. e em muitos dos casos você também nunca vai conseguir, porque todo mundo tem o seu viés também. E aí eu posso dar até um exemplo muito bom que eu escutei um tempo atrás. Porque, por exemplo, você ouvindo que está me escutando, provavelmente, sei lá, 70% de vocês que estão me ouvindo já devem ter visto esse tipo de vídeo. Um vídeo, principalmente no Facebook, geralmente eles trabalham mais com isso no Facebook. Você está de boa vendo lá, tem o vídeo no Facebook, aí de repente está escrolando lá os vídeos lá, e aí de repente aparece um vídeo de dentro de uma fábrica uma penca de indianos descalço em cima de comida fazendo alguma comida tenebrosa e você começa a ver isso muito mais forte do que no passado que por exemplo no passado e aí vocês vão entender porque no passado antigamente quando a gente pelo menos quando eu assisti algum vídeo sobre nojeira no mundo afora era muito sobre chinês do pessoal visitante mas hoje não é tão fácil você achar um vídeo de porcaria chinesa trabalho extremamente demoníaco, dando de uma fábrica, trabalhando igual o bicho. Então é assim que funciona. Aí você vai vendo aquele vídeo uma, duas, três, quatro, cinco vezes, você cara, que nunca tenha visto um indiano na sua vida, você sente um nojo absurdo do indiano, mas eu te pergunto, é só a Índia que tem essas paradas? Não, tem outros países asiáticos que também são tenebrosos, tem, talvez até na América Latina esses países assim mais periféricos também tem, Você pega lá Honduras e é literalmente um lixão a céu aberto. Você antigamente no passado tinha muitos vídeos até na África sobre isso, não sobre Nogueira especificamente, mas muito mais voltado a como era um local sujo, não com comida, mas como era um local sujo, um local insalubre pra você morar. Mas aí você vê, o cara até falou isso pra mim quando eu tava conversando com esse cara. Ele falou, antigamente você via muito mais vídeos sobre isso, sobre a África, está numa briga com a Índia, questão populacional, a Índia chuta uma árvore e cai a mulher grávida com sete filhos na barriga, né? Então, existe também uma briga entre a China e a Índia por questão de crescimento, né? E aí a ligação desse cara é que quem financia esses vídeos, quem financia essa morte social da, morte virtual da Índia, é muito mais a China propagando isso aí, seja botando dinheiro no rabo de um influenciador, ou dando mais abertura pagando para ter mais vídeos sobre isso na internet e sendo botado no seu feed até você não aguentar mais. Então você abre o feed do Facebook da vida e está lá vídeos e mais vídeos de indiano fazendo merda. E isso é visível ainda mais para quem mora na Austrália. Às vezes você está num local, às vezes você vai comprar alguma coisa para comer Você está no mercado, em qualquer tipo de lugar. Aí você vê, você olha para dentro da cara da mulher que está te atendendo. A mulher, tipo assim, foda-se para você. Ela está te atendendo ali, te trata bem. Cara, chega um indiano perto, você sente a aura da mulher desaparecer. Tem, na verdade, um shopping aqui perto de casa, que eu gosto muito de ir nele. Aí, de vez em quando eu vou nele, eu sempre paro e compro uma comida mexicana. É muito engraçado, tu vê a mulher te atendendo até uma gordinha, bem simpática, bem bonitinha a gordinha, por mais que ela seja gordinha. Aí tu vê ela te atendendo, ela vem com um sorrisão, cara, quando chega um indiano perto dela, que pede alguma comida, alguma coisa para delivery, você vê o sorriso da mulher, a cara da mulher, tudo tipo assim, é sumindo, tá ligado? Sumindo. Aí tu vê realmente como é brutal você nascer indiano. Mas cara, nem todo indiano é assim, tem muito indiano que cresce na Austrália, o cara é normal mas ele é visto como merda por conta de os outros indianos fazendo muita merda que eles fazem mas não são todos e você também vê a marginalização deles muito por conta da má educação também porque não tem muito o que fazer tem muito indiano e uma parcela boa faz muita merda acabando com que todos sejam marginalizados então você nasceu indiano você vai ser marginalizado de tabela. Não tem muito o que você vai fazer. Não tem muito o que fazer. Então é assim que funciona, né? Mas, por exemplo, eu posso falar, e aí eu tenho um lugar de fala, eu posso falar sobre os asiáticos e os chineses, que são porcos pra caralho, vaso cagado, já relatei sobre esse tipo de coisa, porra, uma comida fedorenta demais, cheia de aqueles moles, aqueles tempestes tenebrosos, e por aí vai. que funciona, né? Assim que funciona. Aí, cara, a gente volta pra questão da marginalização. O homem, eu já disse várias vezes, o homem tem um grande problema. Ele vê, principalmente se for mulher sendo marginalizada, ele sente aquela coisa. Não, cara, aquela pessoa tá sofrendo aquilo ali, ela não merecia estar sofrendo isso e eu vou ajudar ela ou eu vou gostar dela porque ela é uma pessoa diferente. Simplesmente ela é diferente das outras pessoas e isso me chama a atenção. E ali pra 2021, eu tinha um grupo no e tinha um grupo no facebook que era o pessoal que fazia raid no WoW pra quem jogava WoW e queria ter o corezinho pra fazer as raids lá no jogo de forma mais tranquila com o pessoal que sabe fazer rotação, coisa de doente fazer rotação tudo certinho pra jogar uma vez por semana pra fazer a nossa raid core lá e dentro desse grupo tinha uma... geralmente quem joga WoW é sempre o mesmo estilo de pessoa foto para foto de perfil com aquela foto com porra com aquela porra de máscara de caveira é tipo assim uma parada bizarra então daí tu já vê que é uma pessoa totalmente doente né só que quando você vai pra raid aí é nova voz fina aí o betinho na betinha não pode ver uma mulher nova né não pode ver carne nova ele é casado tem a mulher dele mas ele quer a validação da mulherzinha nova só que de vez em quando a gente ficava a gente ficava Falando merda, né? A gente jogava e ficava falando merda na carro, falando merda não sei de quê, reclamando do ou, reclamando de coisas da vida. E essa mulher ficava sempre calada. Só que de vez em quando, imagina só, um monte de macho, porra, ali seus 30, 40 anos, casado, fudido, que é a realidade dos caras, né? Aí jogando, no meio da madrugada, fazendo a porra da raid. Aí, de vez em quando, a gente solta umas merdas, merda de homens, dá uma escapada. Só que quando você tem uma pessoa que é marginalizada e que é doente, ela vê aquilo ali como se ela tivesse encontrado o grupinho dela pra começar a falar merda e botar pra fora, fazer catarse ali. Quando a gente começava a falar as besteiras, ela começava a falar, sua atrocidade, sério, não, porque aí vocês do interior de São Paulo podem falar pra mim melhor. Fala, não, porque aqui no interior de São Paulo era muito comum, muitos homens saíram da Guerra Civil dos Estados Unidos, que eram meio racistas, então você tem muitas pessoas que saíram da época do fascismo da Europa pro interior de São Paulo e tudo mais. Então aqui é o povo nobre. Aí começava aquela porra daquele papo. Por isso que eu sempre falo, cara. Quando eu vejo que o cara é branco, do interior de São Paulo, eu fico, hum, aqui tem a chance desse cara ter o bigode grosso. Eu tenho a sensação que esse cara tem o bigode grosso. E a mulher simplesmente não parava e pensava que aquilo ali era só uma resente falando merda entre o pessoal, entre homens, né? Coisa que é sempre normal, né? Coisa que ninguém leva pra casa. é diferente nossa tem uma visão igual a minha e acaba se é acaba criando um vínculo e achando que uma pessoa especial quando não é cara aquela pessoa que tá marginalizada em muitos dos casos ela tá ali porque ela merece cara essa é a grande questão ela não tá ali porque ela é uma coitada tem esses casos tem mas eu sempre digo que desse caso são os corcundos de Notre Dame são as pessoas que realmente por algo específico acabou na parecida comigo, quando na verdade é só uma pessoa que merece estar onde está. Infelizmente, cara, eu sei que dá vontade de você tentar ajudar, você tentar fazer que aquela pessoa ingresse ali no meio social, mas nunca vale a pena, cara, porque o comportamento desse tipo de pessoa é autodestrutivo. Pode parecer no começo que aquela pessoa é diferente, que ela não é o NPC da vida, que ela é uma pessoa totalmente diferente, do grosso da sociedade. O grosso da sociedade é uma merda, é, mas pelo menos eles tentam minimamente manter ali de forma totalmente estranha, né, em formas que eles não conseguem muito, mas eles tentam manter pelo menos a postura. Só que essa pessoa não. Ela ou ela fica ali no seu local marginalizado e quando aparece a chance, ela vai lá e bota as banhinhas de fora e você percebe que é uma pessoa totalmente E aí cara, eu posso separar até nessas duas partes. Por exemplo, tinha quando, uns anos atrás, faz um bom tempo, eu gostava de muito pela lan house pra jogar o WoW, o Grand Chase e o PW. Com meus amigos na época. E dentro da lan house tinha um cara que... Isso é jogar a PW na época. A gente sempre tava lá jogando PW. Só que ele é um cara que vem de uma família que era bem religiosa, que era bem religiosa mesmo. Então a gente chegava lá, todo mundo sentava, jogava, aí tava lá também tentava conversar com o cara. O cara não tinha muita abertura, o cara não conversava muito porque ele não tinha o que conversar. A vida dele era basicamente estudar, ir pra igreja e jogar o PW dele quando ele tinha tempo dando house. Então quando a gente chegava e começava a falar, pô, a gente fez isso, vamos jogar bola, vamos sair pra praia, vamos dar um rolé, sei lá, num localzinho E aí, como ele não tinha aquele meio de comunicação e não vivia a mesma coisa que a gente, a gente marginalizava, a gente olhava pra cá e falava, porra, mano, esse cara aqui não é igual a gente, não é igual a nós, não faz parte do nosso grupo. Pô, deixa ele no canto dele ali e foda-se, é assim que funcionava, viu? O cara vivia totalmente isolado, cara, vivia extremamente isolado. Mas esse cara, não fazia mal pra ninguém, era um cara tranquilo, era um cara que não tinha nada a ver com a gente. Respeitador. Era até engraçado porque a gente falava que ele era um tipo de cara bom pra ter de grupo, porque é um cara tranquilo, um cara de boa, um cara bem centrado e tudo mais. Mas só que o cara, ele tava ali de uma forma marginalizado, porque ele não conseguia fazer parte do grupo, parte da tribo. Ele não conseguia se encaixar. Eu acho que no fundo ele não se encaixava nem com o pessoal da própria porque você não vê ele muito com o pessoal da religião dele, amigos da igreja, coisas do tipo. Então o cara estava em um tipo de isolamento bem profundo. Mas era um cara que você olhava assim até hoje. O cara casou, o cara tem família e tudo mais, está de boa hoje. E não tem absolutamente nada pra falar do cara. Ele é literalmente um fantasma na sociedade porque ele não fica no meio do povão, ele não fica fazendo merda, ele só segue a vidinha dele e fica de boa. você não vê nenhum tipo de transtorno. Mas, ao mesmo tempo, nessa situação, você às vezes encontra aquela pessoa que... você percebe que ela é marginal, mas ela tá ali sempre escondendo aquilo e você não percebe muito bem, né? Que aí, isso é uma outra situação. Eu tinha contato com uma professora que era muito gente boa. Ela, se não me engano, era sete anos mais velha do que eu, né? Mas ela era bonita. Ela ainda é bonita, né? Não sei como ela está hoje, mas ela ainda era bonita assim, pelos meus padrões. Padrões de vocês, provavelmente não, né? Mas pela idade e tudo mais. E aquela coisa, né cara, quando você vê uma mulher que ela é feminina e que ela não é maluca, que ela é uma pessoa normal, entre aspas, né, assim, basicamente, você tende a elevar a nota da beleza dela porque no Rio de Janeiro toda mulher acha que tem piru e quer disputar com você a todo momento, né? Ela era casada com um cara, ela é casada com esse cara até hoje, que o cara é muito estranho. O cara, você percebia que ele estava emulando, porque essa mulher, ela... Ela sempre, ela era, porra, assim, ela pensava nas pessoas, era uma mulher cuidadora, era professora, pensava muito nos alunos dela, uma pessoa muito emotiva e tudo mais. Era uma mulher, né cara? Era uma mulher normal. Só que ela era casada com um cara, que ele não era muito normal. Você sentia que ele estava numa máscara social extremamente pesada, ele falava, ele tava junto, a gente conversava assim quando tava o casal, a gente conversava com eles assim, você percebe que a mulher é aquilo, ela é aquela pessoa, ela não tá imulando, ela é realmente assim, que chega a ser estranho no começo, tu acha que ela tá imulando alguma coisa, mas ela é realmente assim. O cara, você sente que ele tá imulando aquela parada. Só que eu nunca tinha visto ele sair do papel. Até um dia que tava todo mundo conversando na porta do condomínio, e essa mulher tava conversando com a gente, a gente tava conversando sobre um outro vizinho nosso que batia no cachorro, que o cara, o cachorro começava a latir, ele batia no cachorro, e ela, como ela tinha a janela de frente, ela conseguia, ela conseguia ver dentro do apartamento do cara e via o cara surrando o cachorro, ela falando sobre isso e tudo mais, e a gente conversando, conversando, conversando, e esse cara, ele tava um pouquinho mais à frente esperando, esperando alguma coisa, eu não lembro se era um táxi ou algo do tipo, E aí, essa mulher conversando com ele, de boa a gente conversando, rindo assim, o cara virou, começou a xingar a mulher, porra fulana, não sei o que, não sei o que, cara, destratou a mulher de uma forma, tipo assim, cara, que a gente olhou e falou, caralho, mano, para que isso? A mulher ficou até sem graça, todo mundo ficou sem graça naquela situação. E eles foram embora, aí a mulher pediu, ah, vou sair, tenho que ir lá, tá me chamando, sei o que, foi embora. Aí, cara, eu... Eu já tinha na cabeça que tinha uma coisa estranha, mas será quando tu não liga, simplesmente não liga, então não tá no modo epifania da vida pra ficar pensando nas coisas? Aí os caras que estavam comigo estavam falando, cara, finalmente esse cara botou as asinhas de fora, aí começaram a falar sobre esse cara. E é por isso que eu falo, cara, às vezes você olha uma pessoa que é bonoba, mas às vezes ela pode ter uma característica muito boa e de observação melhor que a sua. E aí um desses caras que estavam comigo conversando depois desse caso, ele tava falando, pô cara, essa mulher Ela vai adoecer. Ela não vai aguentar muito tempo. Ela sempre quis ter um filho e esse cara não dá um filho pra ela. Aí começaram aqueles papos falando sobre relacionamento. De vez em quando ela aparece com as manchas roxas no braço. E coisas desse tipo. E os caras começaram a falar coisas referentes a esse cara mostrando que esse cara não era uma pessoa muito boa. E você falar que foi mais de nível dos caras. Pior que não. Pior que esse cara realmente não era uma pessoa muito boa. Mas ele fazia com que, usando a mulher dele, ele parecesse uma pessoa boa, porque ela sempre entrava, ela conversava primeiro, ela é uma pessoa muito querida e tudo mais. Então ele tinha ali uma parada para se resguardar. Mas na interna, ele tratava a mulher igual merda, igual excremento. Eu tenho pena dela? Não, porque ela pode muito bem sair desse relacionamento. Ela não sai porque ela não quer. Pelo que eu sei, ela sempre teve os sonhos de ter filho. até por ela ser professor e eu gostar muito de criança, o cara não deu filho pra ela, o cara isolou ela com amizade, só ele podia ter amizade e ela não, então tornou a vida da mulher uma merda. Por quê? Porque ele era, e aí os caras que eu já era o mais velho estavam conversando comigo, falaram que esse cara, ele sempre foi assim, ele sempre foi um cara de pouquíssimos amigos, os amigos dele sempre foram pessoas bem estranhas, especificamente estranhas, E esse cara sempre foi marginalizado até naquele ambiente, daquele condomínio onde a gente morava. E aí, você olha esse tipo de pessoa, você fala, po, ela é uma pessoa boa, uma pessoa que trabalha, uma pessoa que tem a vidinha dela, mas na interna é uma pessoa que, se ela estiver sozinha, muito dos casos ela merece. Se ela não estiver sozinha, é porque algum otário ou otária entrou numa relação com essa pessoa, achando que ia mudar ela, achando que ela era uma coitadinha e tá sendo literalmente pisoteado dando aquela relação. É isso que acontece. E aí, nós homens temos uma característica de quando a gente vê isso com a mulher, a gente tem aquela necessidade de cara, vamos ajudar, vamos fazer alguma coisa. Eu, particularmente, eu tenho muito nojo, já falei sobre isso várias vezes, né? Eu tenho muito nojo se a mulher virar pra me falar, ai, eu fui abusada na infância. Pra mim, já sobe Duas coisas na minha cabeça, ou ela é mentirosa, doente, varrida, louca, maluca, por ela estar falando uma coisa dessa, só pra conseguir empatia, ou realmente ela foi abusada, e obviamente ela vai ficar maluca, porque ninguém que é abusado na infância é uma pessoa normal, entende? Então já bate aquele... aquele nojo extintivo quando a pessoa fala isso pra mim. Só que o homem quando ele vê isso, ele fala, meu Deus, coitado, eu tenho que salvá-la. Então tem toda aquela coisa, tem que salvar, tem que salvar, tem que salvar. ou o cara quando ele vê que geralmente sua mulher ela está sendo maltratada no ambiente social está sendo marginalizada ele sente necessidade de salvar só que aquela coisa cara você só vai saber que você está na merda com essa pessoa quando você estiver dentro de um relacionamento com ela porque enquanto você está convivendo ali sei lá sete, oito horas do seu trabalho de vez em quando bebendo a cerveja no final de semana você vai ver pouquíssimas coisas ali que vão te mostrar a pessoa doente, mas quando você convive com a pessoa no seu dia a dia, que você vê ela desarmada sem a máscara social, você vai começar a ver que é uma pessoa totalmente transtornada, cara. Totalmente transtornada. Então, no final das contas, não tem o porquê, não tem motivos e incentivos pra você tentar ajudar ou tirar ela de uma situação de marginalidade. Porque em muitos dos casos, a pessoa pode sair sozinha. só tem que entender que existe uma sociedade, existe o que uma sociedade cobra e se ela quer fazer parte ou não. Entendeu? Por exemplo, você está dentro de uma favela, só tem cria, só tem favelado, você não fala como favelado, você não gosta das músicas dos favelados, você não vive como favelado, você não pode querer fazer parte do grupo dos caras e mudar o grupo dos caras, que são assim. Ou você busca o seu grupo, um grupo que é mais parecido com você, ou você aceita que dentro daquele grupo ali, daquelas pessoas que estão ao seu redor você nunca fará parte porque você não vai conseguir passar a escutar as mesmas músicas do que eles passar a assistir e a gostar das mesmas coisas que eles e tudo mais só que o marginalizado ele tem um comportamento destrutivo então ele vai te pegar quando você tiver com guarda baixa e vai fazer você ter um carinho, você ter um afeto por ele E aí começa os comportamentos autodestrutivos, né? Porque, pô, a pessoa que tá na margem, cara, da sociedade, ela desenvolve esses comportamentos aonde, do nada, ela vai virar a chave e vai tentar te fuder. Pô, cara, você vai ver que aquela rejeição social que aquela pessoa tem vai passar pra você, porque, imagina só, você tá num ambiente de trabalho. E dentro desse ambiente de trabalho tem uma pessoa que é odiada. Aí você passa a querer ajudar, a querer ficar perto daquela pessoa. As pessoas que já rejeitam Então isso que vai acontecer. Se você anda com pessoas que são marginalizadas, a tendência é que você também vai ser. E também tem toda aquela coisa, cara, que uma pessoa desse tipo de marginalizada, ela não tem uma empatia, cara. Você não consegue ver empatia nessa pessoa. Às vezes você vai falar alguma coisa, por exemplo, tem sempre que dividir. Eu já fiz isso várias vezes. A parte da zoeira, a parte da sacanagem com a realidade. Exemplo, vamos pegar o caso da Vitória. Tu vê o pai da garota, tu vê o cara lá que tá sendo acusado do Michael, tu vê a mãe tentando proteger o filho, tu vê nesses casos e tu fala, caralho, mano, é foda, porra. Imagina só ser pai e ver uma parada dessa. Imagina ser mãe e ver uma situação dessa. Você pode ter aquele momento da zoeira e falar, porra, tá envolvida com vagabundo, se fodeu. Mas você também, tirando ao zueiro, você tem que entender que tem seres humanos ali, cara, que estão simplesmente sofrendo. Só que o marginalizado como ele sempre é tratado como merda dentro da sociedade, ele não consegue ver a sociedade como pessoas iguais a ele, ele tende a não ter nenhum tipo de comportamento de empatia. É aquela mesma coisa, cara, você anda na rua, você reparar, você olhar pro chão, você vai perceber que tem uma porrada de formiga andando, tem inseto, cara, você não para e pensa, ah não, vou pisar aqui, que tem um formigueiro. Ah não, não vou pisar aqui porque aqui tem uma joaninha. Você não pensa nisso. Você continua andando porque você não está no grupo das joaninhas, você não é uma joaninha, você não é uma formiga, então foda-se, é assim que você pensa. Ou não precisa ir muito longe, não precisa ir para os insetos. Você vê um morador de rua ali no chão, ou você olha e fala foda-se, você ignora, provavelmente você finge que nem existe, que nem tem um ser humano ali. Mas por exemplo, que nem aconteceu no Rio de Janeiro. Teve um caso onde um moleque de 17 anos pegou, fez um copitão molotov e tacou no morador de rua. De graça, literalmente de graça. E aí, cara, você vê uma porra dessa, por mais que você não tenha, você não consiga ter no dia a dia um afeto pro morador de rua, você não consiga ver ele como parte de você dentro da sociedade, cara, você vê aquela porra e você fala, puta que pariu, irmão, o que esse cara Esse cara tem que se fuder. O cara foi lá e tacou a porra de um coquetel molotov no morador de rua, dormindo. E você como ser humano normal, você sente o mínimo de empatia. Fala, caralho mano, se eu tivesse vendo essa porra, eu iria amassar esse moleque de porrada. Entendeu? Isso que ia acontecer. Porque ele tá literalmente ali tentando assassinar um outro ser humano. De graça. Agora, quando uma pessoa que tá a margem da sociedade, o que ela vai ver? Isso aí, ela vai pensar. Ah, foda-se, o morador de rua se fudeu. Ninguém liga pro morador de rua. É sempre nessa perspectiva de não conseguir ver outros seres humanos como iguais. Eu já falei isso várias vezes. É muito comum, essas pessoas que são bem marginalizadas, elas terem muito mais apreço por animais. Eu sei que tem muito ouvinte aqui, pai de pet. Mas é muito comum ela ter muito mais apreço por animais do que necessariamente por esses seres humanos. Tem até aquele vídeo onde a mulher tinha um cachorro dentro do carro, o cara queria bater na mulher porque o cachorro tava dentro do carro, e tipo assim, ele olhou pro cachorro dentro do carro, que a mulher deixou, a mulher fazia alguma outra coisa, ele pensou em bater, encher a coroa de porrada, pra tirar aquele cachorro de dentro do carro, e tipo assim, ele desumanizou aquela mulher, e eu não vou entrar no mérito se deixar o cachorro dentro do carro é uma coisa boa ou ruim, porque pô, sei lá, às vezes tá indo no mercado, vai pegar alguma coisinha ali, e tu vai deixar ali por 5 minutos e vai voltar. Não vai levar teu cachorro pra dentro de um supermercado. Então não vai deixar ele sozinho em casa porque as vezes não dá. E o cara cogitou, dá uma coça naquela mulher ao ponto que ele poderia matar aquela senhora a favor do cachorro. Então pra mim já não é uma pessoa normal. Já não é uma pessoa normal. Mas a gente sempre tá em volta dessas pessoas que tão à margem da sociedade. E que elas provavelmente, em algum momento, elas vão tentar te fuder. E elas não vão te humanizar. Se elas conseguiram observar em algum momento que você pode ser oprimido, elas vão fazer isso sem pensar duas vezes. Mas, pra mim, o maior perigo dessas pessoas marginalizadas são aquelas que conseguem o afeto de alguém e ter minimamente ali uma pessoa que vai ser o guardião delas. Como, por exemplo, no caso dessa mulher, ela... que eu falei um pouco mais atrás no vídeo, onde ela casou com um cara que ele era... Você conseguia perceber que tinha alguma coisa errada com aquele cara. Mas a mulher entra no relacionamento com ele. Ou você vai ter pessoas marginalizadas que tem a família, que ainda pelo laço sanguíneo ele ainda fica meio perto delas. Ou alguma pessoa que foi idiota e acabou orbitando essa pessoa pra ficar perto dela. E aí que tá, cara. Se você não tiver o feeling, você só vai conseguir compreender isso. é uma pessoa marginalizada ali, que você não conseguiu perceber que ela é uma pessoa marginalizada. Porque ela tem ali pouquíssimas pessoas em volta, você só vai perceber isso quando ela botar a faca no teu pescoço. Mas aí, irmão, aí quando isso acontece, já era. É que nem o caso, não sei se os senhores vão lembrar, que tinha, teve uma garota, acho que ela era do Sul, não sei se era de Santa Catarina ou do Rio Grande do Sul, onde ela Ela tava transando com um cara Ela tirou uma faca debaixo do travesseiro, não sei da puta que pariu de onde ela tirou aquela faca E meteu a faca no peito do namorado dela E aí ela foi presa, acho que eu achei engraçado Os caras, nossa ela é bonitinha Aí eu deixava ela me esfaquear Aí o Beto é um câncer cara O Beto tem que ser exterminado cara, infelizmente É isso que tem que acontecer Mas aí cara, na época o pessoal foi ver o perfil dela memes indianos, eu queria matar o meu namorado, queria matar meu amigo, aí várias coisas no feed do perfil do Facebook da mulher mostrando que era uma pessoa totalmente arregaçada mental, os sinais estavam ali, mas é como eu disse, por um amigária de buceta, o Beto faz qualquer coisa, até tomar uma facada no peito.