Então, senhores brotei mais um vídeo de live aqui no canal, e o vídeo de hoje é patrocinado, o ouvinte entrou em contato comigo, que parece que é um ouvinte que não está tankando. Como a maioria dos senhores, né? Eu pergunto, ouvinte pra vocês na sessão de comentários, tá muito difícil tankar o bostil? É uma pergunta sincera, não tem ironia, não. Eu pergunto, tá mais difícil, tipo assim, de um ano pra cá, tá mais difícil tankar o bostil? De dois anos? Como é que tá a situação? Porque eu sinto que os senhores não estão muito bem de cabeça, não. Não estão conseguindo tankar. mas o bostil não mas enfim o ouvinte entrar em contato comigo para falar sobre até um vídeo que eu já fiz sobre o privilégio dos maus mas no final ali da indagação dele ele até pergunta o que o beta pode fazer para sobreviver no mundo onde é a base dos trapaceiros e de pessoas juins e aí tem uma coisa que eu acho engraçado que todo mundo acho que não todo mundo mas as pessoas de forma inicial na vida elas têm A vida é como se fosse uma floresta, cara. Você tá numa floresta e você tem que sobreviver. Como se você fosse um roedor, um inseto, ou, em alguns casos, ouvintes que têm mais condição. Na vida de facilidade vida, vai ser até uma coisa mais como um predador, né? Mas você também pode ser a presa. Mas até a presa tem forma de se defender pra tentar sobreviver, né? E essa dicotomia que eu acho engraçada, ela me lembra muito o termo do demiurgo, né? Eu sei que tem um pessoal da Gnose no meu canal e um pessoal mais platônico que já leu até o timeu do Platão e aí vai conseguir saber as duas versões do que eu tô falando mas eu vou resumir aqui muito rápido para mostrar como até mesmo historicamente você tem exemplos de pessoas vendo duas coisas que são parecidas e que de certa forma o segundo tem uma referência do primeiro que o primeiro é o Platão que botou isso Eu não vou escolher o lado pessoas conseguem entender de forma mais fácil. Um exemplo, às vezes eu quero mostrar a natureza feminina. Vou dar um exemplo aqui. Eu chegava para o cara e falava assim, porra então, as mulheres elas vão ter escolhas biológicas dependendo do local, de como vai ser a natureza delas, tudo mais, vai depender. O cara, tá, mas eu não consigo entender isso. Eu falo, tem uma pesquisa, eu vi isso há muito tempo atrás, que tinha um, eu não vou lembrar o país agora, tinha algumas mulheres que tinham um costume, tipo assim, Elas transavam com os homens. E naquele período, naquela época, naquela cultura, se o homem, quando ele dá uma leitada na mulher, e o leite fosse um bagulho tipo assim, a carga de leite fosse muito alta, em grandes concentrações, a mulher olhava para aquele cara e falou, pois esse cara é muito fértil, ele é muito macho, ele é muito isso, é muito aquilo, ele é muito saudável. Então atrelavam até o nível de porra que o cara soltava sexo, como se fosse uma coisa boa. E aí teve uma micro seleção natural à base da base de esperma. Eu lembro que tem uma pesquisa sobre isso, não vou lembrar a pesquisa, mas tem uma pesquisa sobre isso, sobre por leitada de homem com carga maior, o cara ser visto como uma coisa mais poderosa, uma coisa mais viril, uma coisa que mostrava para as outras mulheres quando elas comentavam entre si que aquele cara tinha muito mais valor e eu vou explicar pro cara falar pro cara então se naquele dia se você tivesse lá no ano tal e você desse uma leitada na mulher e jogasse dois litros de porra dentro da mulher porra tu ia ser tipo assim o grande reprodutor da sociedade você ia ser visto como o arauto do sêmen tá ligado? pô o cara ia falar pô isso não faz sentido ai você tem que ir lá explicar toda a escalada Seleção sexual, como funciona, porque funciona. Às vezes é uma coisa bem específica, aí tu vai ter que contar toda a história da seleção sexual. Só que é muito mais fácil você chegar, pinçar uma história como eu faço e tentar explicar de uma forma mais cotidiana, digamos assim. E o Platão tinha isso mais como formas de mitos. Então existe, só pra deixar isso claro aqui, o disclaimer, Essa é a visão que alguns acham que o Platão estava falando isso de uma forma que ele realmente acreditava que tinha um demiúrgo, que existia um demiúrgo. Outros, os mais modernos de hoje em dia, acreditam que era só um mito que ele usava para referenciar alguma coisa para fácil entendimento. Espero que tenha deixado isso claro. O pessoal do Platão não vem me dar porrada nos comentários. Então vamos lá. Basicamente no timel de Platão... Caralho mesmo, estou falando sobre filosofia nessa porra, pelo amor de Deus. coisas para vocês meu Deus do céu mas enfim no timeu de platão tem uma pelo menos a noção do platão é que o demiurgo dele é como se fosse um artesão cósmico digamos assim a grosso modo ser um artesão cósmico mas ele não criou a tudo a matéria do nada ele só organizou uma matéria que estaria um estado de caos digamos assim seria esse um exemplo mais ou menos bom Só que esse Demiurgo, ele não era ruim, ele não é um cara ruim Ele é um cara, ele é um artesão cósmico Então ele vai criar tudo, vai ordenar a matéria, ordenar tudo Até a criação do universo, a criação de nós e tudo mais Só que ele tem ideias perfeitas Só que ele tem as ideias perfeitas, ele quer construir um mundo perfeito Ele quer construir um universo perfeito Ele é uma pessoa benevolente e irracional Só que ele não consegue criar essa perfeita isso daria o mundo que nós temos, então o mundo ruim, violência, caos e tudo mais porque a matéria mesmo que ela esteja desordenada ele consiga ordená-la não quer dizer que ela vai ser uma coisa estável ela vai ter uma instabilidade então a instabilidade vai ser as consequências de tudo ruim que existe então basicamente de uma forma para vocês entenderem imagine que você seja seja um engenheiro, um engenheiro pica um artesão pica uma merda a grosso modo e assim o que acontece e assim é por mais que seja um deus deus no caso não deus mas uma artesão cósmico bom e tudo mais benevolente racional que tem boas intenções ele faz uma coisa que não é perfeita que na verdade é imperfeita e que gera muito caos então essa seria a visão é do demiurgo do timeu de platão né e você vai ter a outra versão que veio depois que é a versão do do pessoalzinho da Gnose que já era mais um pouquinho biluteteia e daí pelo século 1 ao século 9 tem tem a criação do Demiurgo do pessoal da Gnose que seria basicamente o zupardor de tronos divinos basicamente ele seria o oposto do primeiro Ele seria um cara que tem uma falsa ilusão de que na verdade ele é o grande deus, mas ele não é. Ele não é o que está no topo da hierarquia da pirâmide, digamos assim, divina. Então ele acredita que ele é o único deus, mas na verdade, cara, ele é como se fosse a emanação da falha do deus supremo. Você pode colocar qualquer deus aí, fica na sua perspectiva de qual o deus seria. E uma nação falha. Tem um exemplo muito bom sobre isso no mangá que eu li muitos anos atrás, que era no Full Metal Akimish. E ali tem o... Porra, é muito bem representado aquela porra, cara. Perfeito aquele... Esse mangá é literalmente ouro, cara. Quem gosta de mangá, leia. Porque aquele mangá é ouro puro. Mas tem até uma representação nisso. Porque do... Basicamente o humano tenta criar ali uma outra forma de vida, então criou um músculo. é meio que uma falha meio que é uma ação de uma falha é do na verdade aí ele até diz né dentro do mangá até diz eu sou posso ser deus a verdade tudo você eu sou absolutamente tudo e tem até o confronto final entre os dois que aí você vê ali o a falha esse deus esse esse demiurgo falha ele entra em crise existencial porque não conseguiu se tornar um deus porque nunca conseguiu evoluir né ele sempre foi arrogante igual o demiurgo é a síntese do demiurgo se você é preguiçoso igual a mim que não quer ler o otimeu não quer ler essas coisas mais mais baseadas na agnose tudo mais você pode ler esse esse mangá que ele retratar muito bem a visão de como seria um demiurgo arrogante né mas aí você vê esse demiurgo do pessoal da agnose ele ele já é falho ele é um deus falso só que o deus supremo ele Ele não tem essa visão, porque ele não tem o referencial do deus supremo. Então, a visão dele é que, porra, só tenho eu aqui, eu sou o único deus, eu sou o mais poderoso, eu sou o criador de tudo. E, a priori, ele é um deus ruim. Ele é arrogante, porra, ele é ganador. Ele não tem essa visão. Ele não criou o mundo por amor, muito pelo contrário. Ele criou para manter as almas presas no plano material. É um grandíssimo mundo, um filho da puta essa representação dele, né? Tem algumas coisas no... o pessoal que lê mais a bíblia vai ser muito melhor do que eu, mas tem algumas referências associadas ao... ao Deus do antigo testamento e tudo mais, nas correntes do pessoal da... da gnose, né? Não no... Diga-me assim, nos livros ou nos mandamentos aceitos. Mas o pessoal da agnose meio que foi descartado. Enfim, tem essas duas representações. Então você vê, do lado do Platão, tem um Deus que ele é bom, mas ele não consegue fazer as coisas perfeitas. Mas ele é bom a priori. E tem um que é simplesmente um filho da puta que prendeu todo mundo nessa existência aqui. E tá só de sacanagem. Tipo assim, apenas esse sacanagem trolando a vida de todo mundo. você vê um é muito bom e o outro é muito mal então a noção da própria da própria sociedade é muito essa ou você tem que ser muito bom ou você tem que ser muito mal não existe a junção dos dois em uma coisa só não converge em decisões em escolhas sendo que quando você para para ver sua vida freamente vão ter momentos que você vai ter feito muita coisa ruim seja para você mesmo para outras pessoas como vai ter é o momento de você fazer coisas boas pra... pra muitas pessoas e também pra você. Só que às vezes você pode ser um cara que você só vê o lado negativo, então você só vê... você só percebe as coisas ruins que você faz, não as coisas boas. Como vão ter pessoas que só vão perceber o lado bom das coisas que elas fazem e não das coisas ruins que elas acabam fazendo? Porque às vezes ela pode entrar naquela noção de que, ah, eu fiz uma coisa ruim, mas eu não quis fazer, eu fiz sem querer. Pô, tipo assim... Quando você faz uma coisa ruim, dificilmente você... você entra numa situação de que foi sem querer em grande parte do momento você não queria fazer aquilo ali exatamente mas você fez porque você é inconsequente por exemplo um cara que está dirigindo bêbado na rua e atropela uma família ele queria matar aquela família não mas ele tomou a escúria de bebê e dirigir e matou a família ele fez uma coisa ruim é não foi premeditado mas ele fez não deixa de ter feito uma coisa ruim então se tem aquela noção de que que as pessoas boas, que jogam nas quatro linhas da Constituição, que fazem tudo certinho, elas acabam se fudendo. Só que até mesmo você está jogando nas quatro linhas da Constituição, dependendo de onde você está, você está fazendo mal, mas a você mesmo, entendeu? Então não necessariamente você é uma pessoa boa igual, sei lá, igual Demiurgo do Platão, sabe? É de novo, você sempre está naquele intermediário. Só que algumas pessoas vão entender ser muito ruins e vão ter lápis de bondade então pessoas que vão ser muito boas vão ter lápis de maldade só que às vezes quando ela tem um lápis de maldade não necessariamente ela usa em benefício próprio e aí que está o grande problema só que a gente é meio que martelado a nossa cabeça em sermos pessoas boas seja pelas mídias eu sempre fico muito puto cara uma coisa que me irrita muito é quando estou vendo um filme uma série e ficam tentando vender que o mocinho tem que ter virtude, o herói tem que ter virtude tem um dos mangás mais nojentos que eu já vi na minha vida é o que eu tive desprazer de conhecer foi o mangá de Naruto cara eu lembro que só quando eu vi o pessoal falou ai porque o Naruto falou com o Nagato ai ele conseguiu tocar o coração do Nagato ai ele conseguiu tocar o coração do Obito ele consegue, com a força da palavra, com a coisa meio que... sei lá, uma coisa... tem referência escrota, o pessoal usa referência do cristianismo pro naruto, pô, pelo amor de Deus, cara. Aí fica sempre nessa visão romântica, né? Então a gente é bombardeado do momento com essa visão romântica de sermos honestos, vamos nos dar muito bem. E eu sempre fico com aquela visão do... teve aquele cara que foi conhecido como maior otário nacional, quem é mais já vai lembrar. Teve um cara que encontrou uma maleta de dinheiro dentro de um aeroporto. Aí ele devolveu e tudo mais. Eu não vou entrar no mérito se fez a coisa certa ou errada, porque não faz sentido. Mas aí fizeram um comercial dele de como é um cidadão honesto, ele devolveu o dinheiro e tudo mais. Aí teve um outro caso mais recente que a pessoa devolveu uma maleta ou achou dinheiro, coisa do tipo. e tipo assim a pessoa que que pra qual ela devolveu não deu absolutamente nada não agradeceu e deixou ela tipo assim foda-se você tinha que ter feito isso e ainda bem que você fez e ela ficou reclamando depois então se tem muito essa coisa de seja honesto seja honesto seja honesto mas você vai ser honesto numa sociedade de tipo assim uma sociedade de por vagabundo criminoso por ladrão tudo de ruim cara não dá pra você ser honesto porque é uma questão sobrevivência. Então, por exemplo, você sabe que é como eu dei aqueles casos meus no trabalho que eu consegui botar dois malucos pra ser demitido. Aí teve muito ouvinte e eu não discordo de vocês não ouvinte. Ouvinte até fala isso no comentário. Outros me falam, não, se fosse comigo eu te metia a porrada, pois o que tu fez foi coisa de canária. Eu não discordo de vocês não. Vocês estão certos. Uma questão moral, vocês provavelmente estão certos. Mas é aquela coisa, eu tenho a perspectiva que eu vivo numa selva. Você e eu sou ali, eu não sou nem um predador de casta alta dentro daquela... daquela... daquela selva. Porra, vem um predador querendo me almoçar? oportunidade de conseguir fazer isso atravessando a vida de alguém cara eu faria cara eu não vou ser eu não vou ser o cara ai meu deus ética moralidade ai minha religião ai não caralho é uma oportunidade de vida que eu provavelmente nunca vou ter eu só tenho que atravessar esse cara aqui eu vou atravessar sem pensar duas vezes porque pelo menos comigo das vezes que eu tentei viver uma vida de honestidade a sociedade sempre falou pra mim olha só Você não está na Disney não, parceiro. Você não está na Disney não. A vida não é um morango não. Se tudo é mole, o nego vai te atravessar. Eu vivia no Rio de Janeiro, então ser atravessado era só você dar o mole. Você vai aprendendo isso com o passar do tempo. Algumas pessoas conseguem aprender isso e conseguem transmutar para outra coisa. Outras não. Outras não conseguem ter fazer esse cruzamento, por outro lado, para colocar o dedo ali e falar, cara, ok, não é uma coisa que eu gosto, não é uma coisa que eu quero viver a minha vida assim, fazendo isso, mas quando for necessário, eu vou fazer. Tem pessoas que simplesmente não conseguem fazer isso, e sei lá, elas vão ter que viver assim e não vai ter muito o que fazer. E a vida vai te mostrando essas coisas. Tem até um exemplo, que eu acho que eu já falei isso aqui no canal, se eu não vou me tornar repetitivo de novo, como sempre, é até um caso bem curioso porque quando eu era novo na adolescência eu tinha um amigo mais velho que eu considerava basicamente meu irmão mais velho e sei lá boa parte do que eu aprendi na minha vida foi com meus primos mais velhos mas uma parte significativa também foi com esse cara sei lá uns 20, 30% do que eu aprendi assim na vida de rataria foi com esse cara que ele era mais velho, era mais vivido e ele era muito rato muito rato mas ele era muito meu amigo considerava de fato ele como um irmão Tanto é que foi engraçado, eu gostava tanto dele e a nostalgia é uma coisa muito doentia, uma coisa perversa que um pouquinho antes de sair do Brasil eu encontrei que ele ficava conversando com ele assim como se a gente fosse amigo de anos e sendo que a gente não conversava mais, não andava mais junto nem nada vidas totalmente separadas, a gente conversou como se fosse amigos de um longo período e aí depois quando estava conversando olhando para a cara dele eu lembrei e falei cara esse cara é uma filha da puta, né? Aí eu lembrei disso e fiquei rindo na minha própria cabeça mas quando era novo tinha uma vizinha que tipo assim ela teve mudança já falei isso já vou repetir aqui de novo ela teve uma mudança foi morar lá na minha casa e a nossa família ficaram muito amigas né e aí com o desenrolar do tempo eu falei po cara e eu como eu já disse pra vocês eu não sei se eu já expliquei isso pra vocês mas eu vim de um lar católico né então católico é o que há você tem que namorar ficar mulher ficar com a mulher e tudo mais e bagulho de O meu pai é extremamente católico, cara, mas extremamente católico. E aí eu tinha muito essa visão na cabeça, né? Até como referencial a porra da minha mãe e do meu pai, como marido e mulher. Então, o meu exemplo é daquele, ó, eu vou olhar pra mulher, se essa aqui eu quero, eu vou colar com ela e daqui pra frente a vida é toda com ela. Então, ele é esse pensamento de beta. E aí, cara, eu ficava naquilo, eu falava, hum, cara, essa mulher que eu quero, que me dá condição, ela tem um corpo maravilhoso. Beleza, o rosto não é essas coisas, mas não é um rosto feio. Ela tem um corpo muito bom, é o jeito que eu gosto, mas tem uma coisa que me incomoda. Ela começou a fazer amizade com umas mulheres que são de procedência extremamente duvidosa. Isso me deixava um pouco com o pé atrás. Aí eu fui pedir até falar com esse homem e ele falou, por que é que tu acha, que eu não sei o que. Aí esse amigo me desistiu e me falou, não, tá maluco, sai disso aí, isso aí é maluquice, isso aí é loucura, não sei o quê. Eu lembro que um dia eu tô voltando, eu tinha ido jogar bola, agora eu não sei se vou jogar bola ou fazer alguma outra coisa, assim numa noite, aí eu olho assim pra porta da cara da mulher, tá o cara agarrado com a mulher, se beijando com a mulher, aí quando eu olhei assim, ele olhou pra minha cara riu, a mulher olhou pra minha cara riu, eu falei, caralho, é isso que sobra pro Beto, né, caralho, o maluco, porra, aquela da minha amiga, eu considerava o meu irmão, o maluco tá garfando a mulher, que ele falou pra eu não garfar, e ele ficou um tempinho namorando com ela, mas coisa assim, rápido, de dois, três meses e depois se separou, né? Porque de fato a mulher depois foi progredindo por um caminho não muito, digamos assim, ortodoxo, né? E beleza. Mas quando isso aconteceu, eu nem fiquei puto com a mulher, cara. Porque de fato, eu tava... a mulher tava me colocando contra a parede pra entrar no relacionamento e eu tava meio que... porra, não, quer dizer que... calma aí, pô, calma aí, paisão. Pera aí, segura aí, segura aí. e ai eu tava meio indeciso e eu fui botando a mulher na geladeira e a mulher olhou assim e provavelmente falou porra caralho tava me botando na geladeira vou partir pra outro e ai foi nesse momento que ele conseguiu pegar e ali a demonstração de conversa numa selva cara o cara era meu amigo meu parceiro a gente andava junto ia pra baia e junto porra tipo assim basicamente eu era o pupilo do cara só que na primeira oportunidade que apareceu uma mulher gostosinha pra ele pra ele ficar pegando ali Eu não pensei duas vezes antes de me dar uma pernada. Então, ser bonzinho é uma coisa que vale a pena. Aí os caras podem falar, os caras podem ver por uma perspectiva mais futura. Pô, foi uma coisa boa porque ele pegou essa mulher, e de fato ele tava certo. A mulher também não era fluxo e cheire, e ela foi despirocando com o passar do tempo. Isso de fato, ele tava certo. Mas o problema não é esse. Eu não fiquei puto com a mulher por ter ficado com ele. Deixa eu, assim, foda-se. Por incrível que pareça, a minha amizade com esse cara era muito mais importante, porque, porra, tudo que eu tava aprendendo na vida era com esse cara. Até na porrada, é esse cara que me explicava, fala, ó, tá no baio, aconteceu isso e aquilo, rebenta, agride primeiro, tudo, cara, tudo que eu fui pegando na minha vida, enquanto saía com ele pra bares, saía pros locais, foi esse cara me dando as coordenadas. Aí ele fala, porra, tem dinheiro, cara, guarda dinheiro, não faz isso, não faz aquilo, usava a referência do pai dele, que o pai dele só fazia merda, tinha uma visão de futuro, É uma pessoa que eu extremamente respeitava. Então quando eu vi aquela cena ali, o que me doeu foi um cara que considerava irmão me traindo. E aí vai acontecendo mais coisas durante toda a sua vida e você vai percebendo que ser uma pessoa que joga nas quatro linhas da constituição não faz muito sentido, pelo menos pra mim. Eu entendo, eu consigo entender. Eu sei que tem ouvinte que é religioso, que é cristão, católico, ou só, sei lá, o cara só se baseia na bíblia ou na a palavra de Jesus Cristo, qualquer coisa desse tipo. Eu sei que tem pessoas que andam na linha das quatro leis da Constituição por uma coisa mais divina, por uma coisa mais de, ah cara, é a palavra de Jesus Cristo, é a palavra da minha religião, é talvez um freio moral criado pela minha família. Eu consigo compreender o cara andar assim. Eu não vou chegar e falar pro cara pra ele descaralhar, porque às vezes o cara não consegue. O freio moral dele é muito grande. o peso religioso dele é muito grande, ele não vai conseguir fazer isso. Só que infelizmente, cara, eu não consigo ser assim. Eu, particularmente, eu não consigo ser assim. Eu vejo o mundo como uma selva, de fato. De fato como uma selva. Mas esses caras que têm um freio moral ou têm uma religião e estão andando nas quatro linhas da Constituição mesmo apanhando, existe um benefício pra eles que é a fé deles. Aí a gente pode entrar na questão de que se existe Deus ou não, se tá certo ou errado, Cara, se pra ele isso vale a pena, se ter os carvalhos que estão tendo na vida dele vale a pena, isso é uma coisa particular dele. É a mesma coisa. Existe homens que sentem prazer. Uma vez eu vi um vídeo de uma mulher, cara, com um salto alto. Pô, parecia, caralho, o salto do tamanho dela, sabe o que porra era aquela? Eu não vou mudar a vida de ninguém se o cara consegue conceber que aquilo faz bem pra ele. Ele quer viver assim, o problema é dele. Mas não quer dizer que eu vou ter isso pra ele. na minha própria vida, né? E aí, cara, a Matrix, ela meio que cria uma noção na nossa cabeça que você sempre tem que viver da forma mais correta e justa possível, porque isso é o certo. Mas sempre quando ela... Por isso que eu sempre falo, quando ela fala que é o certo, ela não fala que é o certo porque é uma coisa, sei lá, de cunho religioso, de cunho moral, ou porque você se sente bem, você é uma pessoa boa, você... fazer coisas ruins você se sente muito sujo ela nunca fala isso ela sempre passa aquela sensação de se você fizer as coisas boas andar nas quatro linhas da constituição você terá benefícios e isso é uma mentira isso é uma mentira cara isso é uma mentira o cara chegar pra mim e falar porra eu posso foder a vida num pai de família eu vou conseguir subir de cargo e vou ganhar sete vezes mais o cara perguntar pra mim o que eu faria porra não precisaria duas vezes foder o pai de família irmão Porque se eu tivesse naquele lugar, provavelmente o cara faria o contrário comigo, como já tentaram. E também, mesmo se o cara falar, não, mas pode ter uma pessoa que não faria isso. Beleza. Esse aí é só, é como se você estivesse na floresta, e tá, sei lá, você é uma capivara, aí tá passando uma onça. A onça passou, olhou pra capivara e falou, caralho, podia bater essa porra aqui. Mas sei lá, não vou bater não, ela vai embora. Aconteceu uma eventualidade. a onça estava de bucho cheio a onça já estava cansada de estar caçada e não está aguentando mais talvez está andando a quilômetros por dia e está muito cansada ou a preferência de água é uma coisa que está na frente dela nessa questão então pode ter vários tipos de coisas acontecendo vários tipos de coisas que podem ter feito essa onça não predar essa capivara só que se você basear a tua vida achando que você é capivara e todas as onças que vão passar na sua vida não vão te predar? Cara, você tá fudido. E até mesmo o Maquiavel fala sobre isso no livro Príncipe. Ele até fala que se o homem quer sempre ser bom, ele vai acabar sendo arruinado por homens que não são tão bons quanto ele, cara. É isso que acontece. E você vê que o sistema é feito para predar o próprio homem. Porque é tudo uma questão de narrativa. Vamos botar o exemplo da Rússia hoje. Aí você vê a Rússia. E a Rússia foi lá e atacou a Ucrânia. Aí a justificativa da Rússia é a seguinte. Não, porque queriam botar... Beleza, é a justificativa dela que nem eu acredito muito nisso. Vamos acreditar que seja isso. Ela falou, não, porque o OTAN tá querendo meter bases militares na minha porta do meu país e eu nem ia deixar isso acontecer. Aí você vê os caras que defendem a Ucrânia falando assim, não. a Ukraine tem o direito de deixar quem ela quiser entrar no país dela. Aí eu sempre falo, porra, é engraçado, né? Quando a Rússia queria botar uma base militar em Cuba, deu a merda da crise dos mísseis, né? Então quando o lado quer, quer o lado deles, pode, mas quando o lado que é o oposto quer, não pode. Então é sempre isso, é sempre uma guerra de narrativa, você sempre pode perceber que é sempre um lado querendo falar que é mais que é mais limpo do que o outro né no final na minha cabeça ambos são doentes porque no topo só tem os psicopatas, só os piores estão no topo os piores são aqueles que vão matar o seu povo, vão fazer a falsa flag vão fazer um monte de coisas para tentar continuar no poder e manter o monopólio do poder é assim que as coisas funcionam então é aquele mesmo lema de que não existe você tem que ser ruim mas você não vai ser totalmente ruim você pode pegar os piores caras que tiveram O que a Inglaterra fez na Índia é putaria. bomzinho mas infelizmente ele não consegue organizar as coisas por melhor que ele consiga ser e o outro é 100% mal que tá fodendo a vida de todo mundo e não deixa nada de bom acontecer isso não existe, não existe essa dicotomia, ela é falsa do bem e do mal as coisas são muito mais conectadas do que necessariamente a gente percebe e de forma geral o sistema como ele é controlado por pessoas ruins A gente vai entender a fazer com que as pessoas que têm uma propensão a ser ruins igualmente a elas ou até pior do que elas Não sejam encorajados a isso Sejam encorajados a ser o Betinho e acreditar que ele tem que viver o caminho de honrado, certinho Quando isso não necessariamente é verdade E aí você pode ver os Estados Unidos, por exemplo Os Estados Unidos têm vários HQs que eram muito comuns Criar personagens bonzinhos que fazem as coisas pelo bem da sociedade socials maravilhosos e tudo mais, mas os Estados Unidos metendo guerra em tudo que é lugar, fazendo um monte de merda, invadindo o país, zaralhando o Vietnã, guerra do Golfo, entra naquela doideira que foi a guerra das Coreias, então tipo assim, enquanto ela vendia HQs influenciando ao cidadão americano a ser certinho, lá em cima no topo era um bando de psicopatas, e são até hoje um bando de psicopatas, Eu não tenho que explicar pra vocês aí o que os famosos lá dos Estados Unidos estavam com o rabo socado até o fundo na lista do Epstein lá, porra. A lista do Epstein tava lá uma porrada de famosos e até as pessoas que estão no governo, né? São sendo citadas. Então, a própria noção de acreditar que você vai ser um cara virtuoso e andar no caminho só da bondade é uma coisa que vai te gerar benefícios, é uma mentira. Porque todo mundo que está no topo, todo mundo, sem exceção, alguma merda fez para chegar ali. Não foi de graça. esse caminho certo é um caminho que está te destruindo. Então, sei lá, é uma coisa boa você se destruir em prol de uma coisa que botaram na sua cabeça. E aí se entra três situações que são muito comuns no Brasil, né? Que a primeira opção é o cinismo total. O que o cara faz? O cara dere a corrupção. Então ele vê aquela coisa como o alto risco moral e pessoal. Um exemplo muito bom, você vê o cara que geralmente isso acontece muito com alguns libertários, né? O cara chega e vira pra você e fala assim, não, eu sou libertário, eu quero que o estado acabe, que isso aí tudo tem que acabar, acaba o estado e tudo mais, aí ele começa a criticar muito o governo, começa a ter adesão do Betinha, aí o Betinha fala, não, é isso mesmo, você está dizendo a verdade, você está dizendo tudo certo, tudo que eu sempre quis dizer, ganha engajamento, começa a ficar famoso, e o cara é libertário. O cara vindo num dia e fala assim, então, é, eu sou um libertário, mas eu vou entrar no governo pra mudar o governo. Sendo que o sistema, você não muda o sistema, o sistema está operando de forma correta, cara. Não existe essa coisa de que, ah não, o sistema, vamos derrubar por dentro, não existe isso. Você entrou, você é só mais uma engrenagem, você vai se moldar, você vai se colocar de quatro perante aquele sistema, porque ele é organizado pra corromper e quem não ser corrompido vai ser expurgado dali ou vai ser colocado num ponto onde não tem nenhum poder de ação é assim que funciona Você parte da casta alta, porque não? E o cara entra em um sinismo total e se colompe. E aí, como eu disse, vai ter uns caras que não vão ter essa capacidade, não vão conseguir fazer essa transição e vai entrar naquela coisa da ingenuidade total, que o cara vai seguir as regras cegamente e vai ser triturado pelo sistema, porque o sistema vai sempre te colocar como um gado, como se fosse um ser descartável. Então, por exemplo, você morre vezes só mais um número de estatus Se você for acusado falsamente por alguma coisa Você vai ser usado com mais um caso de estatística de um homem que bateu a mulher como você andou no caminho da ingenuidade total você vai ser triturado pelo sistema a qualquer momento é só aquela coisa do tic tac batendo até o momento que você vai ser pego não tem muito para onde você correr ou você vai meio que perecer de uma forma de uma forma lenta no sistema você não vai ter dinheiro você não vai ter segurança você não vai ter força para trabalhar para estudar para construir alguma coisa A todo momento que você liga a televisão, você vê só notícia merda, operação de corrupção, nego roubando aqui e ali, aí o teu pai cai doente com câncer, tu vai no Inca e falam assim pro teu pai, vai se fuder, não tem vaga pra você não, morre aí num leito de hospital fudido, aí tu vai ficando... aí tu vai sendo destruído, cara, vai sendo humilhado de todas as formas possíveis dentro da sociedade. Aí tu fala, não, mas deve ter alguma forma, deve ter alguém que vai conseguir mudar isso. Aí entra um cara no poder e faz a mesma merda de novo. Aí você adere ao movimento político e fala, não, esse aqui eu acredito, esses aqui eu acredito. Aí o cara vira e fala, não, você é um merda, você fez tudo errado, sei lá, você tava lá na época que invadiram lá e foi todo mundo preso, pegando de 12 a 20 anos. Ah, era só um bando de malucos, como o Bolsonaro falou, né? Ah, um bando de malucos lá que estavam entrando lá e tudo mais. E foda-se. Se tu é um velho de 50 anos, de 60 anos, e vai tomar 12 a 20 anos de cadeia. Tu foi triturado pelo sistema, entendeu? Foi triturado pelo sistema. Porque nem quando você deveria ter sido mal você conseguiu. Você só foi uma peça usada no sistema. Só isso. E até mesmo pelos dois lados. Um lado tentando te prender, querendo destruir um ex-presidente. E o outro lado que é o próprio ex-presidente te usando como pano de fundo pra podendo ser preso. O sistema vai sempre te usar. os maus vão sempre usar o gado, o otário beta que acredita que andar no caminho das quatro linhas da constituição é a coisa certa e é isso que tem que fazer você vai ser triturado pelo sistema não adianta claro mas até mesmo quando você tentar andar pelo caminho de fazer algum tipo de merda se você não souber fazer você também vai se fuder, entendeu? você vai se fuder por exemplo, então seria muito fácil vou meter a mão numa arma e você ir assaltando as pessoas não, você vai se foder porque até quando você vai ser mal se você só é uma pessoa, digamos assim, má ou você está produzindo alguma coisa ruim meio que numa visão desesperada e numa visão mais de ah, já que eu não posso ser 100% bom eu vou ser 100% mal você vai se foder, você vai ver a estatística de novo pelo sistema porque a sua maldade não tem o peso de melhorar na sua vida, é só uma maldade bem que inconsequente, né? Irracional. Um exemplo muito bom, que é que eu tava rindo pra cá essa semana, é que eu tava vendo aquele vídeo daquele tal de Mau Mau, né? Que ele foi preso e tudo mais, por conta da questão de, não sei se é lavagem de dinheiro, não sei o que aconteceu, a verdade eu não leio a matéria sobre isso, eu só vi o vídeo dele, né? Aí ele saindo da cadeia, ele rindo, não, porque agora eu tô saindo daqui, meu lugar não é aqui, eu tô livre, rindo, zuando, vai voltar pra casa, irmão. e vai continuar fazendo a mesma coisa, com as burras cheias de dinheiro. E é isso aí, cara. É isso aí. E tu acha que esse cara vai ser punido? Você pode acreditar que vai ser punido não em vida, mas sim num plano espiritual. Mas talvez esse cara não seja punido em vida, irmão. E muitos dos caras que passaram pela sociedade não foram punidos em vida. Quando eles foram punidos, é porque uma pessoa pior do que eles puniu eles, não uma pessoa boa. não, ele foi punido por pessoas ruins pessoas que estavam ali numa situação onde elas poderiam fazer uma maldade pior para punir aquele cara então quando, por exemplo, algum político é preso por corrupção não é porque as pessoas boas quiseram que ele fosse punido e a punição kármica do mundo fez aquele cara sofrer porque é uma pessoa pior do que ele que viu ele como alguém que estivesse no caminho dele e foi lá e falou não temos que tirar esse aqui do caminho porque ele está atrapalhando o sistema e ele não é uma pessoa que deve ou pode ficar dentro desse sistema aqui é uma pessoa fraca e ela foi descartada então até mesmo quando você vai para o caminho do cinismo total para aderir a corrupção e a safadeza se você não fizer com prudência e racionalidade você vai se foder e tem a chance de você se foder é uma selva de fato então às vezes você pode ter aquele caso de ter alguns casos até na fã da brasileira que é uma onça pintada jovem ela tenta pegar um jacaré na grande maioria das vezes ela ganha ela vai para a água rola com ele dentro da água ali e ganha mas tem vezes que ela perde também então até os predadores perdem até as pessoas más perdem também não é também uma coisa perfeita onde todo mundo que é mau ganha O que é bom, perde. Mas, quando você olha a pirâmide da sociedade, o sistema beneficia os maus. Então, a grande maioria do pessoal que está no topo é mal. Essa que é a grande verdade. Essa que é a grande verdade da nossa sociedade e da nossa realidade. você não se corrompe totalmente mas também você não vai ser um cordeiro entre os lobos que vão te beneficiar com chances de dar errado, mínima, ou que não acabe com sua própria vida, entendeu? Fazer coisa ali que tão no linear, tá ligado? Na linha, naquela linha bem tênue de que você pode fazer aquela merda que você sabe que mesmo se tiver consequências você vai conseguir lidar com isso. Um exemplo, é muito comum na Austrália ter cara fazer a seguinte coisa, o cara chega na Austrália, o cara chega aqui, e aí o cara fala, porra cara, eu não quero fazer todo o processo de cidadania, o cara faz o seguinte existe um grupo das mulheres ali aos seus 30 e poucos anos como eu já disse né o homem australiano ele não gosta de trabalhar ele não tem responsabilidade e eles não tem muitas bolas né para ter o controle da própria vida eles são basicamente adolescentes mentalmente em muitos dos casos aí a mulher engravida de um cara desse ou ela tá detonada fisicamente e aí ela fala porra eu quero encontrar um cara pra colar comigo pra dividir as contas pra ter aquela coisa do ah eu vou ver com alguém vou ver o sonho o sonho de valsa e vou construir uma família aí o cara olha pra o cara olha essa situação uma psicopata tá eu nunca indico fazer isso tem ouvintes que me perguntam isso eu falo cara eu não faria mas se você tem bolas eu não consigo ficar sei lá dois anos três anos com a que eu não gosto, com uma criança que eu não gosto, vivendo uma mentira por 3 anos seguido, eu não tenho capacidade pra isso não. Eu já disse, o meu miasma de doença, ele sai muito rápido. Eu não consigo manter como era no passado, cara. Eu tô num nível de foda ser muito grande, então eu não consigo manter como era no passado. O que que os caras fazem? Os caras param, olha assim, fala cara, eu não vou fazer o processo todo não. O cara encontra uma mulher, uma mulher que tem uma mãe solteira, principalmente. A mulher quer casar com o cara e já... cara, incrível, tem casos que eu tava até conversando com alguns amigos que o cara ele não sabe nem falar inglês, a mulher também não sabe nem a língua do cara e eles quase não tem comunicação, a comunicação deles é pelo celular com tradução em chat GPT, parceiro. É essa tradução da família que esse cara tá entrando. Ah, o cara vai, entra, fica ali um, dois aninhos até pegar a cidadania e depois bica a mulher. Esse cara, ele tá sendo uma inteligência estratégica. Você pode questionar e falar, não, mas ele vai pagar sócio-afetiva. Então, amigos, eu vou dizer uma coisa pra vocês. Isso é coisa do Brasil, tá? Então, não acredite que isso é uma coisa, isso aí é uma coisa bem específica do, do, do, do boi estilo. Então, não acredite que isso é no mundo todo, tá? Vocês podem falar que a Austrália é bem feminista e tudo mais, mas as leis no Brasil são de ilegalidades, principalmente com o homem. Então, os caras fazem isso. Os caras botam na ponta do lápis e falam que vale muito mais fazer isso e colocar a mulher depois de largar ela. Agora, de novo, eu não acredito que seja uma coisa ruim. Talvez eu seja mais doente do que eu acho que eu sou. Mas, numa perspectiva mais humana, o cara entrar em um relacionamento com a mulher só para pegar cidadania é uma safadeza, uma coisa ruim. ele tá ali com aquela criança, cuidando da criança as crianças vão se apegar a ele, a mulher vai se apegar a ele e depois quando ele tem a cidadania e larga a mulher, não foda-se depois de ela ter dado a cidadania pra ele ter ficado 3 anos com ele numa perspectiva mais humana, digamos assim mais 4 linhas da constituição esse cara foi um canalha mas aí que eu falo pra você se ela tivesse os 19 aninhos dela, tivesse no puro suco tu acha que ela ia colar com esse cara? não ela colocou ele porque ela também quer uma vantagem e ele queria uma vantagem só que ele tá naquela questão do caminho do meio termo onde ele tem uma inteligência estratégica que ele se corrompe só até metade então ele vai fazer uma coisa ali que vai prejudicar a mulher mas porém não múltiplo ele não é obrigado a ficar casado com ela e ela casou com ele porque ele quis então é esse tipo de coisa que acontece cara só que muitos homens não tem essa capacidade de andar no meio do caminho o que é mais comum e principalmente no brasileiro é a seguinte coisa é o cinismo total aonde o cara adere a corrupção moral e pessoal de uma forma altíssima ou o cara tem aquela coisa da ingenuidade total aonde ele fica cego e sendo triturado pelo sistema até a morte e eu sempre falo que a maior happy pill que eu tinha na minha vida Porra do Maracanã, encontrei com meus amigos do Maracanã, porra, zoei, bebi. E aí eu tô saindo ali, geralmente nos jogos da tarde pra noite, não nos jogos da nove e meia, mas tipo assim, nos jogos de sete horas, sete e meia, cinco da tarde. Aí eu tô saindo ali no horário, quando eu tô voltando pra casa no horário do pico, eu tô dentro do metrô do trem. Aí eu olho pra cara daquele pessoal sentado, cansado, que foi a vida toda jogando nas quatro horinhas da Constituição sem fazer nenhuma coisa. e que tipo assim tá cansado exaurido dentro daquela porra daquele daquela condição pública um monte de flamenguista gritando pra lá e pra cá todo mundo beba do curtindo aquele cara que tá tipo assim ele alma dele não tá mais no corpo é só casca ele tá pegando a porra de um trem porra da central do brasil parceiro até japeria é chão pra caralho quem é carioca sabe o que eu tô falando chão pra caralho E pior, as vezes o cara solta e já peri, ainda pega um ônibus pra ir pra outra cidade perto, ali. Então, o cara trabalhou igual um escravo, ganha um salário de merda, tem uma família de merda, vive uma vida de merda, atura uma sociedade de merda que é a sociedade carioca. E o que resta pra esse cara, que jogou nas 4 linhas da Constituição, que foi o engenheiro total, se triturar pelo Eu não quero ser igual a esse cara não parceiro nunca cair no cinismo total porque quando cair no cinismo total tu aceita qualquer tipo de coisa ao ponto de prostituir até quem você é até quem as suas virtudes o que você acredita você acaba prostituindo tudo então acho que não vale a pena mas de novo eu também não vou ser o cara que tá no cinismo total que vai ser aquele predador no topo da cadeia alimentar mas eu também não vou ser um cordeirinho que é o ingênuo total da sociedade que está ali sendo triturada pelo sistema eu prefiro ficar no meio do caminho eu vou sobreviver relativamente bem vou saber predar os mais fracos vou saber me proteger dos caras que estão no topo da pirâmide e vou sobreviver da melhor forma possível viver da melhor forma possível porque é isso que tem que acontecer e é isso que todo homem deveria ter na mente e que o caminho que talvez eles estejam tomando é um caminho meio que errado mas enfim, não adianta eles simplesmente vão continuar seguindo esse caminho porque eles não tem força pra mudar, sabe qual é? mas de novo, se não tiver força pra mudar eles vão continuar seguindo esse caminho porque eles não tem força pra mudar, sabe qual é? mas de novo, se não tiver força pra mudar eles vão continuar seguindo esse caminho porque eles não tem força pra mudar você vai ser triturado pelo sistema porque é isso que acontece infelizmente essa porra é uma selva e quem não se adaptar, quem não for o melhor adaptado vai simplesmente sofrer não tem muito o que fazer não infelizmente não tem muito o que fazer sabe qual é o pior de tudo? que eu acho que vai ser um sofrimento muito grande e que eu acho que já é pra grande maioria até dos ouvintes e algumas pessoas de fora assim da bolha você vai vendo anos e anos passando os piores no poder os piores controlando a sociedade, o mundo ditando, ditando regras a vida das pessoas, leis a cultura, tudo isso e o cara sempre daquela esperança, não, vai mudar, vai melhorar e ele vai ser destruído, cara, aos poucos porque o sistema só vai se adaptando e ficando cada vez mais forte mais sendo amassado e amassado e amassado e amassado até ele perder qualquer tipo de esperança e entrar num estado de letargia que você simplesmente está anestesiado e aí tu vai ser simplesmente você vai ser a tua existência vai ser tipo assim um cara de 50 anos 60 anos que já deveria estar parado da trabalhando tanto mas que trabalha de segunda a sábado dentro do já peri dentro do dentro do trem é central já peri ali cara sentado só e querer ir pra casa pra dormir porque viver porra ter prazer na vida criar alguma coisa construir alguma coisa se simplesmente não tem mais força perspectiva ou ou essa necessidade cara porque já foi triturado tá ligado o sistema venceu e esse que é o foda é quando o cara para ele olha assim para a realidade em volta dele e ele percebe que o sistema já venceu ele, que não tem o que fazer. Isso realmente é foda, é foda, não tenho o que dizer.