Então, senhores brotei mais um vídeo de live aqui no canal e hoje o vídeo já vou dizendo logo pra não ter encheção de saco, mano. O vídeo vai ser gay hoje, cara. Eu vou ter que mudar a porra do nome desse canal pra epifania, forma passiva, uma porra assim, cara. Caralho, as vezes a gente pede uns vídeos meio gay. Eu até brinquei com o Solvinte e falei, o Vinte, tu dá muito esse seu cuzinho na botinha. Ele riu pra cacete, né? Eu preciso falar sério cara, não to brincando não, vocês são meio homossexuais Mas o ouvinte, ele entrou em contato comigo pra patrocinar um vídeo Que esse ouvinte, ele é um ouvinte do canal, tudo mais Ele escuta o canal mas ele não se identifica com o nosso meio, acabou Ele só gosta do canal pela resenha, pela sacanagem que eu faço aqui nos vídeos e nas lives E aí ele me questionou sobre a questão do amor, né? Eu acho que eu já tenho um vídeo sobre isso, eu não tô enganado, na época lá o que eu fiz, foi esse vídeo antigo também, acho que você nunca será amado, acho que é o nome do vídeo. Mas ele me perguntou, como eu tanco nunca ser amado? Como eu posso viver uma vida sem amor e coisa do tipo? Aí foi os questionamentos dele, né? Se eu não sinto vontade? não fica me prejudicando psicologicamente, de forma até passiva com o passar do tempo. Cara, eu acho que a única coisa que a biologia dá uma brincada comigo de vez em quando é com ter filho, cara. De vez em quando o subconsciente fica te mandando mais indireta em sonho, mais indireta em pensamento pra você pegar uma mulher e ter um filho, né? Mas com o tempo você meio que... Olha isso e fala Só para, para corpo, eu não vou ter filho não, eu sou em céu de quarto. Ah o corpo não, pô, tem que usar esse piru só pra mijar também não dá. Aí eu falo não, qual é a corpo? Não dá não, esse aqui é só pra mijar mesmo. Ah o corpo fala, pô é mesmo? Eu falo é. Aí eu falo, então tá, então mijo aí. É basicamente assim que funciona. Mas são raríssimos as situações assim. Não é uma coisa muito cotigiana não. Mas sobre esse amado cara, Eu não sei cara, nunca fui amado por falar a verdade, por mulher, né? Mas até por família, porque por exemplo, o meu pai e minha mãe me amam, eu sei disso, é visível isso e é muito explícito isso. Mas por que eles me amam? Pelo que eu sou, pela minha personalidade, pelo que me tornei, pelo que eu sou e tudo mais? Eu acho que não, eu acho que, por exemplo, se lá quando Se eu tivesse espermatozoides brigando lá pra entrar no óvulo da... no útero da mamãe epifania lá. Porra, fosse um outro tivesse ganhado a corrida, teria nascido um outro filho. Se eu não fosse totalmente... da cabeça. E fosse um cara mineamente normal. Eles amariam da mesma forma. Então... Eu não vejo esse amor como... Pelo que necessariamente eu sou. Sabe qual é? É muito mais pelo... de onde eu vim. Então, no caso, eu sou filho deles. Então, parte muito mais disso do que necessariamente pelo que eu sou. Claro, tenho pelo que eu sou, mas eu digo que é uma minoria, como se fosse, sei lá, 30%, 70% porque eu sou o filho deles. Mas tem ali aqueles 30% que é pelo que eu sou também, porque se eu fosse um, sei lá, um drogado, um criminoso, um da dor de bunda, Se eu desse o meu rabo, meu pai ia ficar extremamente triste. É uma coisa que ele não ia tankar de forma alguma. Na minha perspectiva, tá? Isso aqui não é perspectiva que é social, mas na minha. Se a mulher te ama, ela tem que te amar de forma completa. Então, ela tem que ser dissatisfeita com você na cama, ela tem que ser dissatisfeita com você, de estar com você, de conviver com você. Ela tem que entender quem você é, os seus defeitos, as suas qualidades. E mesmo que você tenha defeitos ou qualidades que talvez pra ela não sejam tão importantes, ela tem que eu consegui olhar pra todo esse conjunto e entender que, porra, mesmo com esse conjunto que tem coisas boas e coisas ruins, cara, isso me preenche de alguma forma. Estar do lado dessa pessoa me faz me sentir preenchido de alguma forma. Então, na minha perspectiva seria basicamente isso. Eu particularmente acho que eu nunca passei isso pra nenhuma mulher. Eu não sou burro, né? passar isso pra alguma mulher, eu teria entendido isso e ficaria perceptível. Eu acho que é sempre uma coisa meio que... como se fosse uma pixa, né? Então, são como se fosse um pedaço de pixa. Então, você vai ter uma mulher que vai gostar de você muito mais por questão sexual, atração. Vai ter uma mulher que vai gostar de você por gostar de conviver, de estar com você, de ser uma pessoa agradável e boa pra ela. Ou ela vai gostar de você pelo que você representa, talvez seja um cara de status, um cara que é um, sei lá, um alfa social, coisa do tipo. Então, eu vejo muito mais fatias de pixa do que necessariamente um conjunto, a pixa toda, quando vocês falam desse tipo de coisa de relacionamentos. E, no meu caso, sempre foi uma fatia de pixa porque era sempre pelo que... pela máscara também social, né? Que quando era mais novo, hoje em dia eu sou péssimo. Pra falar a verdade, eu já falei mil vezes que eu não tanco uma hora de máscara social que já cai o miasma, sabe? É como se fosse um odor de fezes sair e exala de mim, como se eu tivesse cagado e a pessoa começa a falar, puta que pariu, tá cagado, sai de pé dele. Então eu não consigo nem usar isso com muito tempo, acho que quando eu era mais novo eu conseguia com mais tempo, né? E por mais estranho que eu sempre tive uma curiosidade na minha vida, por que caralho as pessoas me acham engraçado, cara? Eu nunca consegui entender isso, cara. Eu não consigo compreender isso. As vezes eu falava alguma atrocidade, as pessoas achavam engraçadíssimo, cara. Tipo assim, como se fosse uma coisa... Caralho, ele é maluco, olha só como ele é, kkkkkk... E as vezes, claro, muitas vezes eu tava falando de sacanagem, outras vezes eu tava falando sério. Mas sempre se teve ao meu redor essa coisa de que eu falava muita merda e era muito engraçado, né? Uma pessoa engraçada, uma pessoa divertida de estar perto. Então... Nele que era uma fatia, né? Não era totalmente... Só que você acaba meio que virando bubo da corte, né cara? Tem uma... Tem uma... Uma passagem na minha vida que... Como eu sou muito de resenha, né? Eu gosto de dar... Eu gosto de dar uma zoada, eu gosto de levantar... Eu gosto... Quando eu tô com meus amigos assim, eu gosto de levantar o ambiente, zoar, falar merda e gastar porque eu quero... Quando eu tô com pessoas que eu gosto, eu quero um ambiente de risada, de sacanagem, zoeira, de descontração. Eu odeio muito. Eu tenho um meio que... e isso faz você ser o bobo da corte porque tem que sempre tá levantando essas pessoas então pra levantar esses amigos que eu gostava na época tinha que você acaba vindo meio que o bobo da corte Só que, porra, o palhaço também tem que rir, né, parceiro? Só fazer os outros rir não dá. Então, tinha vezes assim, eu fui percebendo isso com o passar do tempo, né? Tanto nos ambientes com as mulheres e tudo mais, então a gastação, a mulher carioca, ela é muito marrenta. Mas quando tu pega ela, tipo assim, tu consegue botar ela no laço com a gastação com a zoeira, porra, ela já fica mais abertinha e tudo mais, e dá mais entrada, né? Então isso é muito valioso. só que ao mesmo tempo é perigoso porque você fica na linha tênue de ser um cara engraçado que vai conseguir abrir portas mas você pode ser o bobo da corte da mulher ou do ambiente social e porra, de vez em quando até por ser muito novo eu nunca pudei muito isso quando era novo então com o passar do tempo acabava virando o bobo da corte ai eu cortava, ai eu percebia, opa veio o bobo da corte vou cortar e as pessoas meio que quando você elas tem uma representação de você você é alguma coisa, como por exemplo, imagine que você seja um cara foda financeiramente, um cara de status, um cara de negócio, tem um filme muito bom sobre isso, que é o filme Amula, que no começo do filme mostra que o cara era um... eu não vou lembrar a profissão, faz tempo que eu vi esse filme, tempo não, faz pouco tempo que eu vi esse filme, eu revi esse filme de novo, pouco tempo atrás, e o cara trabalhava com alguma coisa de fluticultura, ou alguma coisa nessa área de botânica, eu não lembro agora, mas acho que é na área de botânica. E ele era um cara, tipo assim, muito querido, porque ele era muito bom nessa área, era um cara bem requisitado. E ele cagava pra família dele nesse filme, A Mula. E aí, cara, quando ele perdeu isso, quando ele perdeu o negócio dele, ficou falido, ficou fudido, todas aquelas pessoas meio que cagaram pra ele, porque ele já não tinha mais aquilo que fazia as pessoas gostar dele, que era, na verdade, Eu sei que a pessoa já não quer mais conversar. Pelo tom de voz eu sei que a pessoa tá com um saco cheio. Pelo tom de voz eu sei que a pessoa tá feliz, tá alegre e tá mais eufórica. Então é uma qualidade muito boa, digamos assim, é uma skill muito boa, mas ao mesmo tempo ela é uma skill muito dolorida, porque você consegue perceber as coisas muito fácil e, porra, às vezes você não tá preparado pra tá conversando com a pessoa e perceber que ela tá cagando pra você. É como se você tivesse o poder de ler a mente. Imagina que você tenha o poder de ler a mente em todo mundo. Porra, muito bom. Você vai estar à frente de tudo, você vai saber de tudo. Mas você vai saber tudo o que ela está pensando de você, todas as percepções que ela tem de você, o que ela está passando na cabeça dela agora e tudo mais. Então seria bom para um lado e acaba se tornando péssimo para o outro. E também é muito curioso quando você olha para as pessoas em volta de você. Porque, por exemplo, eu já falei essa história mais de mil vezes, mas vou repetir aqui de novo. A gente tava num negocinho de rock chamado Rock na Ladeira, se eu não tô enganado. Meu Deus, que evento tenebroso, que evento ruim. Um bando daquele de moleque roqueiro, fudido ao cola, viciado. Aquelas bandas, tipo assim, underground, merda. Um vocalista merda, tocando mal pra caralho. Mas a gente foi nesse evento, né? Evento de rock no Rio de Janeiro, não é uma coisa muito comum a gente foi. Enrola, chupa o peito da mulher, ideia da mulher, num canto lá, depois volta o caralho, chupa o peito da mulher, dedeia a mulher, foi muito bom, não sei o quê. Essa mulher minha, eu descobri que ela mora no mesmo bairro do que eu, mas foi legal, curtiu a onda, marolou, deu uma gastadinha na minha cabeça. Aí o cara, em uma semana de estar namorando com essa mulher, eu lembro que ambos foram na minha casa, o cara tem a cena na minha cabeça dele falando pra mim assim, não, porque agora eu tô namorando, Encontrei a mulher na minha vida, que não sei o que, os dois abraçados assim. E eu sentado na frente do computador, olhando pra eles assim aquele casal, cara. E olhando aquele moleque eufórico, e olhando aquela mulher com aquela cara de vagabunda, cara. E olhando aquilo ali eu falei, cara, o que que tu tá fazendo? E olhando na cara dela que ela não gostava dele, ela não amava ele, ela só tava ali curtindo a onda amarola, tá ligado? Curtindo a amarola com ele ali. Era só mais um. o cara era só mais um e o jeito que ele falava, o jeito que eles se portavam ali eu olhava assim cara, eu falava cara que porra diz que horripilante é essa que eu tenho cara de conseguir perceber essas coisas eu não queria ter essa porra, eu não queria estar olhando pra esses dois e percebendo o que eu estou percebendo o final foi trágico né, traição até com caras mais inferiores do que ele quem viu as lives que eu fiz no passado sobre histórias cariocas que é o... que é o Beto no corpo do... do Shad, né? Então... é uma merda você ter esse tipo de percepção, então toda vez que... qualquer tipo de interação que... que tinha com as mulheres eu conseguia perceber até onde tava indo, é como se fosse... é como se fosse as pessoas fossem Grimórias pra mim, sabe qual é? Livros, livros, Grimórias. Como se fosse um livro de feitiçaria. Você sabe que existe, por exemplo, magia branca, magia negra... Mas é verde, qualquer merda desse tipo. Então você sabe que existe uma base para cada Grimório. Então você vai ter o Grimório de Magia Negra, o Grimório de Magia Branca e tudo mais. Só que dentro desse gênero de Grimórios, seja preto ou branco, ou verde, ou qualquer coisa do tipo, eles têm vários livros. A base é sempre a mesma, mas vão ter pontos diferentes aqui e ali nesses Grimórios. Mas todas as pessoas são como se fossem livros, então... É como se fosse um sentimento que eu tô lendo um livro, ah, esse livro aqui é de tal coisa, tá? Vou lendo, essa pessoa aqui é um Grimório de tal coisa, vou ver esse Grimório aqui. Vou entendendo, entendendo, até chegar o momento que eu falo, tá, esse Grimório aqui, basicamente eu já entendi como ele funciona, então ele não tem nada pra me chamar a atenção, pra me fazer realmente gostar desse Grimório. Ele tem suas particularidades, mas é um Grimório meio viciado de ele. Ele tem uma história própria mas o final é sempre o mesmo. Então basicamente eu observasse as pessoas como se fossem livros. Então tá, você é um livro tal, qual é a sua história? O que aconteceu? Como funciona? Quais são as suas características e tudo mais? Só que, de novo, é como se eu estivesse olhando para Grimórios, cara. Para livros. Eu estou só lendo aquele livro. Aquele livro que está ali não tem interação comigo. É como se eu estivesse tendo que assistir a história daquele livro. Então são as pessoas contando as histórias, no caso mulheres, contando as histórias, o que viveu, o que passou, os traumas, os momentos de felicidade, os momentos de confusão. Mas chega o momento que aquele livro enche o saco, porque é você lendo um livro, não é você interagindo com a pessoa. Então o sentimento, para mim, é como se todas as pessoas fossem livros, na sua grande maioria. Claro, tem pessoas que eu não considero assim. e quando você começa a ver muitos livros e de novo voltando aquela coisa de catalogar pessoas você começa a ver os padrões padrões e padrões e padrões e padrões e você fala esse livro vai acabar no final tal sabe quando você está lendo uma história e você sabe que vai dar merda no final da sua vida? No final da história, você nunca leu o capítulo final, mas você sabe que vai dar uma merda, que o herói vai morrer, sei lá, que aquele caso não vai ficar junto, ou que vai ter um final de ambos os personagens vão se separar e vão viver seu próprio caminho. Então é meio que um final já contado pra você. Então sempre que eu leio pelas minhas ideias, sempre foi assim. São grimórios ali, tem uma coisa que eu acho interessante, e esse interessante vai ser uma coisa sexual, de interagir com aquela pessoa mas nunca foi um sentimento de que eu de fato estou interagindo com a pessoa ou que existe uma pessoa do meu lado que está lendo um livro que é a sociedade junto comigo eu nunca tive isso com nenhuma mulher nenhuma nenhuma e às vezes até explicar isso pra... minha mãe é uma mulher muito romântica né ela sempre gostou muito de romances e coisas desse tipo então às vezes tentar explicar isso pra ela com ela. Mãe, é o seguinte, eu não consigo ver, eu não consigo a longo prazo ter um sentimento desse por uma mulher. Ela fala, não, não é que eu tô querendo andar o meu cu não, mãe. Ela ria assim, sabe a brincadeira? Não, tô querendo andar o meu rabo não, mãe, não entenda errado. Mas é só como fosse livros, então não tem muita coisa que me chama a atenção. É um livro, um Grimório, tá, tem ali, as suas feitiçarias, eu entendi como funciona, eu já sei como vai acabar. Então não me chama muita atenção. A minha mãe falava, pô cara, mas o amor uma hora vai te arrebatar, vai te pegar, uma hora você vai ser pego no pulo do mesmo jeito que eu peguei o seu pai. Seu pai era da mesma forma. Eu falo, é, mas o meu pai, ele tem uma particularidade diferente de mim, explicando pra minha mãe, né? Eu sempre ficava pra ela, ó, meu pai, ele tem uma particularidade engraçada. O meu pai, você olha pra ele, você fala, caralho, o maluco com a cara fechada, o maluco meio ranzinho, mas o meu pai sempre foi uma pessoa aberta ao amor quando ele gosta de uma pessoa amorosa e ele tá aberto a isso só que na minha cabeça funciona diferente na minha cabeça funciona diferente eu olho pra uma mulher eu não vou ficar abertamente querendo ficar de quarto pra mulher não eu quero que ela me convença eu quero que ela que ela mostre que ela é uma mulher diferente das outras mas não que ela seja uma mulher perfeita coisa tipo não eu quero que só que ela mostra que ela tem a personalidade dela, as características dela, não tenha medo disso, e ela consegue entender as minhas. E a mulher está cagando para isso. Você chega num ambiente social, vocês provavelmente já passaram por isso, estou conversando com um monte de homens, e chega uma mulher num ambiente social. O ambiente muda. E a mulher se sente bem do ambiente mudar em prol dela. Entendeu? Ela se sente poderosa, se sente bem, se sente confortável dos ambientes que ela é inserida, as pessoas se mimetizarem, botarem máscaras sociais pra poder interagir com ela. Porra, pra mim, é uma coisa totalmente nojenta. É uma coisa que eu olho, por ser todo ambiente. E eu sinto que as pessoas, elas estão, todo mundo de máscara social, eu falo, beleza, se é assim, eu vou botar a mim, vamos interagir aqui, todo mundo nessa porra dessa falsidade, e vida que segue. Eu prefiro, e eu tenho, durante a minha vida eu tive vários amigos que sempre foram imundos. não sou diferente deles, não sou perfeito não. E eu olhava as imundícies deles e falava cara, eles tem as suas particularidades muito boas, outras ruins, mas esse é o cara, essa pessoa são meus amigos e são assim, pessoas são assim. A partir do que eu tô interagindo com a pessoa e ela tá tentando falsear, e a mulher carioca tem muito isso né, tentar falsear o que ela é só pra tentar me agradar, tentar me fisgar, me dá nojo, me dá muito Porra, você tá com a mulher e a mulher percebe que você gosta, ela vai testando tipos de padrões que ela sabe que os homens gostam. Então tem a mulher que ela sabe que homens gostam de mulheres fofas. Ela faz vozinha, ela tenta ser uma garota boba, bobinha. Porra, caralho, e sabe que a mulher já deu pra mais de 50 mil homens. Ela, tipo assim, ela, em termos sexuais, ela já transou mais do que o homem. Gengis Khan, cara, da vida. Então eu olho para isso, eu falo, porra, é mais um Grimório, cara. Caralho, é mais um livro ali que, porra, não me interessa. Eu só sou um telhito de espectador olhando esse livro aqui, tentando me imitizar alguma coisa. Isso não me chama nenhum tipo de atenção, cara, nenhum tipo de atenção. E aí a coisa que deixa mais nojento, né cara, que aí você olha assim e fala, beleza, esse Grimório aqui tá imulando um livro de magia negra, mas ele é um Grimório de livro de magia branca. Então eu vou tentar ser um Grimora pra essa pessoa aqui, vamos ver como funciona. Aí a pessoa morde, a isca. Aí tu fala, é cara, ela gostou de uma mentira da máscara social. Aí tu fica ali, meio que tentando mostrar essa máscara social e fazendo ela acreditar que aquilo ali é verdade. Aí as coisas que é mais prazeroso pra mim, você tira a máscara. Aí a pessoa olha e fala, caralho, que porra é essa? quem é essa, quem é essa pessoa, totalmente diferente e aí de novo, no olhar, no jeito de falar, no jeito que... é porque a mulher é muito mais física, né? Então por exemplo, a mulher que tá te dando mole, ela tá olhando pros seus lábios, ela tá mexendo o cabelo toda hora, ela solta o cabelo, ela se senta de uma forma, se senta de outra, ela te toca mais, então as coisas femininas são mais físicas e bem visuais, né? E aí você já percebe esse tipo de coisa, você vê que várias mulheres, você interagindo com várias mulheres, elas fazem isso algumas de modo pensado, outras de uma característica dela de tudo estar seduzindo o ambiente e você perde a graça. Então, de novo, você não está interagindo com a pessoa, você está lendo um livro ali que tem toda uma construção tentando te passar algum tipo de mensagem ou a história daquele livro. Ou seja, é chato, é só chato. Então eu nunca entendi essa sanha que o povo tem pelo amor ou ser amada, né? Eu nunca compreendi isso muito bem não. Talvez eu tenha um parafuso um pouco solta, porquinha meio solta da parafuseta, né? Mas mesmo pense, mesmo você ache uma pessoa que ouça ele te enxergar no jeito que você idealiza, mas se você mudar, por exemplo, eu não sou epifania de 5 anos atrás, 10 anos atrás, 20 anos atrás. Não é o mesmo hipofânia. Então... E aí? Como é que funciona? Como é que funciona isso? Se eu mudar as características, se eu mudar um tipo de coisa que ela precisa deixar de me amar, então ela só ama a representação do que eu sou naquele momento. Mas se, por exemplo, hoje eu sou um cara que... Igual à solitude. Então, vamos botar aqui um cenário hipotético. Eu botei na xereca de uma australiana e tô namorando uma australiana. Aí eu falo, porra, eu gosto de momentos onde eu quero ficar sozinho. A mulher fala, porra, eu também gosto. Aí dá um stal na minha cabeça e fala, não, agora eu quero viver como uma família, eu quero morar junto da mulher, quero estar sempre com ela, quero sempre sair com ela, quero que a gente vive uma vida a dois. Então mudei. Então, por exemplo, ela vai deixar de me amar, por exemplo, por conta disso. Então, até essa noção de amor pra mim, ela não faz muito sentido e ela não é uma coisa duradoura ela é uma coisa que tem que ficar se mantendo você tem que ficar sempre ali fazendo aquela manutenção como se fosse um carro então se você não fizer a manutenção você vai chegar naquele conceito de que a pessoa vai começar a meio que perder o brilho que ela tem por você e perder meio que aquela vontade de estar com você também porque você já não está exercendo Você já não expressa mais aquelas coisas que fez ela se atrair por você. Ou a pessoa pode mudar, por exemplo. Imagine que você namore ou esteja em um relacionamento com uma mulher que ela é muito aventureira, que ela gosta de curtir a vida. Vou dar um exemplo daquele Vida... Vida... Acho que é o canal Vida Enfinda, né? Uma coisa assim se não me engano desse canal. Imagine que ele tem encontrado o amor da vida dele, numa forma hipotética aqui, né? O amor da vida dele saindo... Ah, um rolê pela América Latina. e a mulher também tem uma vida... a mulher gringa tem muito isso, né? De querer curtir, fazer aventura e tudo mais. Aí passa um tempo e ele fala, porra, eu não quero mais isso não, agora eu quero construir uma casa, construir uma família e viver uma vida normal, sem essa coisa de ficar viajando, sei lá, num furgão da vida, pela América Latina ou pela Europa da vida. E aí, aquela mulher vai deixar de amar ele? Ou se no caso a mulher pensar isso, ele vai deixar de amar aquela mulher? Então o próprio conceito de amor não faz muito sentido da minha cabeça sabe não faz muito sentido do jeito que as pessoas veem isso vai no banheiro e vê que a mulher deu um cagão fedendo pra cacete você acorda de manhã cedo com ela vê aquele cabelo dela parecendo uma bruxa ela sem maquiagem com a cara toda estourada toda arrebentada parece que deram uma paulada na cara da mulher de manhã cedo e aí o cara vai vendo aquelas outras realidades ou a mulher vai vendo aquelas outras realidades do homem e tu fala, caralho eu tava vendo só o melhor deles, só momentos específicos e talvez não seja a pessoa que eu ame Então você vai chegando a essas conclusões também, né? o Abelardo, ele era um filósofo e mestre, né? E Eluísa era a aluna dele. Ah, e aquela coisa, né? Pô, a alunazinha, pá, o cara olha assim e fala, pô, leitei, vou leitar dentro, né? Leitou dentro firme e chegaram a ter um filho e se casaram em segredo na encolha. Mas quando a família da Eluísa descobriu, aquela coisa, né? Ficaram puto, castraram o maluco e para proteger a Eluísa, Converter ela a um convento, né? Aí acabaram separando os dois nesse caso, né? E o Abelardo se transformou num monge e ela numa freira, né? E uma coisa engraçada dessa história é que eles ficaram trocando cartas a vida toda e tudo mais. Sempre foram apaixonados. E usam isso como uma história grande de amor, né? Mas eu sempre fico pensando... Se eles tivessem casado, se eles tivessem morado juntos, se eles tivessem construído uma família mesmo, será que teria durado? Será que teria dado certo? ou será que é só aquele sentimento de cara eu quero ter sabe quando eu quero ter posse disso é mas quando eu tenho na mão perde o tesão é mesmo quando você quer ter uma posse quer ter alguma coisa dessa forma né que por exemplo tu tu monta um computador pica outro sempre tem um carro tem uma casa depois que você tem meio que você não consegue dar tanto valor até muitas mulheres relatam isso né e alguns homens também, que enquanto tava naquela coisa de namorinho, tava naquela coisa de conquista, o cara fazia de tudo, aí depois que casou, porra, parou o sexo, ou a mulher e o cara pararam de se cuidar, então perderam aquele ímpeto, porque já conseguiram atingir a conquista. Então, até algumas noções de amor, eu vejo que não é tão realista assim, quando você bota na realidade, você vê que as vezes tem muitos relacionamentos que se dizem amor mas é muito por conta do ego né as pessoas não querem separar isso era muito comum no passado você tinha um casamento que eram só de fachada as pessoas se casaram, se gostavam muito no começo tiveram um, dois filhos aí já não se gostam, já não tem aquele relacionamento carnal forte mais só se toleram e ficam vivendo juntos meio que num relacionamento só formal mesmo mas não tem mais aquele amor dois irmãos morando juntos e cuidando de crianças, basicamente. E aí você vê que as pessoas não separam muito por ego, porque a separação é muito feio ou por questão religiosa, aparência também perante as famílias, porque fica uma coisa feia, e vivem muito à base do próprio ego ou daquele sentimento de que eles não querem aceitar que aquilo acabou e que talvez nunca tenha existido amor. Aí vivem até alguns casos tem uma vida dupla, a mulher tem um caco de vidro na pista, o cara também. Então, na minha cabeça não faz muito sentido. Por que as pessoas buscam isso, cara? Por que quando você olha pra sociedade, em grande maioria, vamos supor, vamos botar, existem casos particulares onde as pessoas se amam, de fato. E vamos aí botar mais exceção ainda. E as pessoas vão se amar intensamente a vida toda. Vamos botar, sei lá, no mundo todo existe, sei lá, 10 casos assim. Vamos botar que exista. Caralho mano, é mais fácil tu ganhar na loteria sabe? E as pessoas buscam, buscam, buscam isso Mas na minha cabeça é só a biologia tentando te fazer com que você tenha filho, passa sua genética pra frente ou afaga o seu próprio ego né cara? E quando você olha tudo isso, aí de novo, quando você tem aquela visão mágica que todas as pessoas ali são grimórios, histórias e você tá observando tudo aqui Pelo menos pra mim, você perde esse tesão no amor. É a mesma coisa que, por exemplo, você sente falta de voar, cara? Você vai falar, não, eu nunca voei, eu nunca tive asas e tudo mais. Então, pra mim é o mesmo sentimento. É como se você perguntasse pra mim, mas você não sente vontade, você não queria voar, você não queria ter asas. Cara, eu nunca voei, eu nunca tive asas, eu não sei como é ter, então... e eu não conheço nem um humano que tem asas eu nunca consegui observar isso de falar caralho isso que eu quero pra minha vida não consegui ver isso nas pessoas então meio que não eu não tenho esse sentimento não tenho essa busca incestante que os caras têm e eu não consigo entender muito bem porque as pessoas buscam isso me causa um pouco de espanto eu até brinquei com o ouvinte uma vez numa live que é o ouvinte doador de órgãos que de vez em quando aparece até comentando no canal quando falou comigo no Telegram. Eu até falei pra ele, cara, quando ele tava falando no relato de que ele se apaixona, ele gostou muito da mulher ao ponto de que ele queria dar um órgão pra ela, né, pra poder ajudar ela, que a mulher tava doente. Eu até falei pra ele, cara, eu falei, cara, eu sinto inveja, mas não é uma inveja de que, não, eu quero viver isso que você vive, não, eu quero só entender como, porque não entra na minha cabeça, como você tem um sentimento tão arrebatador que você cogita uma pessoa que não é nem sua esposa, a dar um órgão pra ela. Eu queria entender, eu queria entender não só na questão, digamos assim, biológica, não só na questão de saber como os seres humanos funcionam e que tem a coisa do ego, tem a coisa da necessidade, dos sentimentos, mas sim de entender da pele, sabe? Só pra botar ali por cinco minutos pra entender como é esse sentimento e depois sair, porque pra mim é totalmente estranho. você chegar a uma conclusão dessa, sei lá, que você daria sua vida ou se mutilaria por outra pessoa. Eu realmente não consigo entender, talvez eu seja muito biruta da cabeça, mas não faz muito sentido pra mim, eu nunca entendi isso muito bem. E eu acho isso muito parecido com o sentimento da religião, né? Porque, por exemplo, uma vez eu tava vendo um gringo do BMO, faz tempo que eu vi isso, acho que em 2019, 2020. Eu lembro que eu vi esse vídeo, não foi por conta dele, mas eu lembro que eu vi esse vídeo porque veio uma recomendação depois de eu ver o vídeo do canal do Um Dia de Fúria, né? O Finado que infelizmente faleceu Infelizmente Fúria faleceu, deixou todos nós, mas tá no céu, deve tá muito bem Eu falo falecido, os caras... Ah não, o Trunks do Futuro... é... Finado, Trunks do Futuro, os caras acreditam Ah, vocês são muito bobo também Mas eu lembro que foi nesse período que o canal do Dia de Furia tava bombando. Eu assistia os vídeos pra dar uma risada, que ele era muito engraçado. E aí apareceu um vídeo desse cara do BMR gringo, né? Eu nem sei como é que é o algoritmo. O algoritmo do YouTube era meio zoado antigamente, né? E aí eu tava vendo esse cara falando como o islamismo salvou a vida dele, porque ele cresceu num gueto nos Estados Unidos. Teve uma razão. Mas teve uma época que estava muito forte o movimento islâmico dentro dos guetos no Estados Unidos. Eu sei que no passado era muito mais forte. Deu uma... Ali, até de 2016 até 2019 eu acho, tinha dado uma aumentada, não sei como está agora nos Estados Unidos. E o cara estava relatando que ele tinha uma vida de merda. A mãe dele era viciada, acho que eu me engano em heroína. E o cara estava relatando que ele vivia uma vida dessas de merda. e um dia o cara chamou ele um amigo dele que era islâmico chamou ele pra uma mesquita dessas de islâmicos e ai ele foi lá cara e escutou o relato dos caras lá começou com os caras e começou a entrar naquela porra ele começou a parar de beber começou a parar de usar drogas se converteu a islamismo e aquilo salvou a vida dele e quando eu vi esse vídeo eu vi o cara falando Eu acho muito foda quando eu vejo uma pessoa superando uma coisa da vida dela, seja por religião, por um estilo de vida, qualquer tipo de coisa. Eu acho foda a pessoa superar a merda com alguma filosofia ou qualquer coisa do tipo, por mais que eu seja ateu. Mas eu vi esse cara relatando isso na época, eu achei legal, achei muito foda, mas eu não consegui entender esse sentimento dele. Ele falou, não, quando eu tava lá, quando eu estava com aquelas pessoas, quando eu interagiu com aquelas pessoas, quando eu vivia aquilo, Quando eu senti que Deus tava me ajudando ali, tava me recuperando, foi um sentimento muito foda, eu falo, caralho, cara, como é que deu esse sentimento? E pra mim é a mesma coisa com amor, cara, não entra muito isso na minha cabeça. Que porra de sentimento é esse? E por que essa busca em sessão das pessoas a isso, cara? Se elas tentam, tentam, tentam e nunca conseguem chegar a isso. não estão preparadas pra buscar isso, sabe qual é? não estão preparadas pra poder até mesmo perdoar algumas falhas que a pessoa que ela diz amar dá uma fraquejada. Por exemplo, imagine que você ame muito uma mulher, ama muito essa mulher, você ama de verdade. Mas aí tu descobre que, porra, ela botava a xota parrô no ônibus quando ela era mais nova. Isso faria você deixar de amar ela? Tipo assim, tudo que você viveu, tudo que você E aí eu concordo um pouco. Eu concordo e discordo, né? Um sentimento de cara falar assim, não, mas você tem que perdoar a pessoa que você ama. Eu entendo o cara falar isso, porque se você ama de verdade, na ideia dele você deveria perdoar uma coisa do passado, por exemplo. Mas aí quando você vê que até essas pessoas que falam que buscam amor, quando elas se pegam em um conflito assim, e são testadas, meio que o amor acaba então o amor parte de uma visão idealizada das pessoas isso que eu acho muito cruel você idealiza aquela pessoa e aquela pessoa tem que ser aquela idealização que você tem na sua cabeça senão você perde o amor por ela se ela fizer uma merda, porque todo ser humano falha todo ser humano vai fazer uma cagada aqui e ali vai fazer uma coisa que não devia vai falar alguma coisa que não devia e aí quando esse amor é testado Então o amor pode ser perdido? Então o amor pode se desgastar? Então o amor pode mudar se a pessoa fizer isso, se aquilo mudar no jeito que ela é? Então é isso amor, então se por exemplo Se você tá com uma garota aí, uma filhinha de 3, 4 anos E do nada dá um pipoco na sua cabeça se você fazer um teste de DNA você descobre que ela não é sua filha. Então o amor acaba? Sabe? Então... não faz muito sentido na minha cabeça. Parece que é um grande culpa e que é uma ilusão que é só para preencher vazio ou afagar o ego ou uma esperança de que aquele amor que você busca, aquela coisa que você procura é só um meio de preencher alguma coisa que falta em você. E aí quando as pessoas meio que arranham esse sentimento, elas percebem que isso pra se manter, pra prosperar, é muito difícil, é muito raro. E elas não conseguem chegar ao conceito de falar, cara, talvez isso seja uma ilusão. Não. Elas partem pra outra. Acreditam que elas vão encontrar numa próxima pessoa. Parece uma porra meio de viciado de um drogado, sabe qual é? Que não aceita que é um drogado. que não aceita que está em uma condição de escassez daquela droga e acredita que vai sempre encontrar em algum momento vai encontrar uma coisa que vai preencher a droga perfeita tinha uma coisa dos drogados que era muito engraçada no rio de janeiro que eu ficava rindo muito que era onde tem o bolo do Dubon onde tem a cocaína do Dubon ai os caras chegavam assim, estavam no rolo e a rapaziada ai tinha o bolo dos maconheiros Ela tá dando moca, tá deixando demente, tá muito boa Aí ficava aquela noção de que a maconha de tal lugar era muito bom Aí comprava aquela maconha Os caras tinham a mesma onda, alguns tinham até uma onda meio brisada ruim Aí chegava, porra, a coca do Mandela Tá fazendo o nariz cair, tá bom pra caralho, meu irmão, tá queimando Aí começava a tomar cocaína do Mandela, cocaína do porra do Pistão O lança perfume não sei da onde e ai tu olhava era o filho da puta num canto tendo teto preto ai eu olhava e falava porra essa é a tua onda irmão a tua onda é essa irmão caralho só pra ter ali sei lá um minuto não sei qual é a onda sei lá uma cocaína quanto tempo dura sei lá cocaína dura mais tempo né ai que nem um amigo meu falava ah não quando eu uso cocaína eu me sinto super homem ai depois a semana to te sentindo um merda cara Esse sentimento também do amor, então tu tem ali um momento ali Que ta muito apaixonado, ta sentindo que tu é amado, que você ama aquela pessoa Ai depois vem toda aquela merda depois cara, caralho Isso me parece uma droga cara, isso me parece uma droga Isso me parece a sensação que me passa quando alguém me fala do amor É como se fosse um viciado cara, um cracudo ta ligado? Eu fico pensando, a mesma coisa que eu penso dos drogados, né? A tua vida é tão merda que tu só consegue tancar a existência dela, metendo um pino de cocaína pra dentro, irmão? A tua existência é tão merda, e você não tem forças pra mudar isso, que tu tem que meter um pino de cocaína pra dentro? Ou tem que ficar doidão no baile de lança perfume, tomando aquela brama que dá uma caganeira do caralho, brama quente... Caralho, a tua onda é essa, irmão, tu não consegue ficar de cara limpa? Eu prefiro viver uma vida um pouco mais dolorida na verdade do que uma porra de mentira cara. Não faz muito sentido pra mim não. Talvez seja porque eu nunca tenha sentido isso e também nenhuma mulher nunca tenha sentido isso por mim. Talvez seja isso também. Pode acontecer. Mas não é uma coisa que realmente me incomoda que eu fico pensando sobre isso não. Eu fico mais curioso como se fosse um novo livro para eu ler. Tá, existe o livro do amor. Como ele funciona? Como é isso aí? Mas aí eu vejo os relatos, vejo as pessoas que estão amando, que dizem que estão amando. Eu vejo o que elas fazem, o que elas se propõem. Eu falo que merda, cara. Esse livro é meio merda. Esse grimoiro eu não quero ler, não. Sabe qual é? É um grimoiro meio zoado. E... Não faz muito sentido pra mim, não. Não faz muito sentido, não. Eu acho que se fosse pra ter uma existência onde eu tenho ali uma mulher que gosta de você... Não que só te tolera, porque a mulher que te tolera também é meio tenebroso, mas uma mulher que... Eu gosto de estar com você, é pra você gostar de estar com você. Se vocês têm altos e baixos, vocês vão me ver na video de vocês ali. Pra mim, acho que isso é o mais natural. Devia ser o normal. Agora... E principalmente, cara... Eu vejo alguns... Foram pouquíssimas, né? Tinha um eventozinho que eu gostava de ir. Que tinha muita mulher nerdola nesse evento, cara. E... Aquelas mulheres que ficam lendo livros, livros, livros de romance. Infornado naquela porra daqueles livros. por conseguir superar tudo aquilo. Eu ficava falando, caralho mano, é só um polonês punheteiro no quarto, um em céu de quarto, punheteiro, aquele quarto fedendo a semen. Aquele semen, semen e baba, né cara, deve ficar se babando a noite toda. O cara escreveu aquela porra daquele livro, aquela mulher acha que ela vai conseguir projetar aquilo dentro de uma relação e fica idealizando aquela porra, cara. Caralho, irmão. Que porra é essa, cara? Não sabe ler a porra do livro e te fazer encarar de maneira, uma história assim, de uma coisa fictícia, legal, que tu fica pensando, tu extraia alguma coisa. Não, tem que acreditar que tu vai viver aquilo ali, tá ligado? Ou, como acontece que os Betinhas ficaram vendo Sessão da Tarde, de várias situações onde tinha um Betinha lá, que ele conseguia conquistar a garota mais gostosa da escola ou da faculdade, ou qualquer coisa desse tipo. Ou vendo American Pie, a vida, uma vida foda que o cara era comedor, mas aí o cara encontra uma mulher perfeita, que ele consegue gostar da mulher, a mulher gosta dele. Caralho, cara, que existência merda viver assim, cara. Puta que pariu, cara. Que existência merda. Talvez eu seja um cara muito amargo, muito amargo mesmo e totalmente bilutatéia, mas definitivamente isso não é pra mim não, parceiro.