Então, senhoras e senhores, brotei mais um videozinho aqui naquele pique. É... Cara, os ouvintes são... Vocês me deixam... Vocês me deixam muito feliz, ouvintes. Vocês conseguem... Às vezes eu estou de boa, aí quando eu vejo apitando alguma coisa na minha telegram, meio que surge um pensamento. Ah, vem bosta. Sempre isso. Nunca é uma notícia boa. É só caminhão de lixo despejado no inbox. muito com esse caso aí, apesar dele estar com medo, mas eu achei bem engraçado. E nesse caso aqui, o ouvinte, ele fez uma... De fato, foi uma epopeia de cagada que ele foi fazendo durante o... Durante esse percurso dele que ele estava contando na Telegram, e que ele pediu pra fazer esse vídeo aqui, né? Com a questão de... Os perigos, eu botei até esse nome, né? Os perigos do círculo social que você tem. E... Como ele acabou naquela situação? É bem... Talvez vocês vão escutar vídeo você vai perceber que é bem fácil entender o que aconteceu, mas enfim, eu vou resumir aqui como acontece o caso. Primeiro, no Rio de Janeiro, eu já falei isso em live, mas eu falo isso, cara, quando vocês escutam alguma coisa no live, não levam na perspectiva de incentivo, cara, porque é aquela coisa, vocês vão fazer, às vezes vocês escutam que alguém fez, que eu fiz, ou alguém tá falando alguma coisa que fez, e mas ele só teve uma morte social ali de forma geral. O que acontece? O ouvinte entrou em contato comigo e falou que ele tem um círculo social, ele está morrendo basicamente. E o que acontece? Quando ele entrou na faculdade, e eu ia ver ele, ele falou que ele tinha um círculo social, ele estava morrendo basicamente. Eu entendo bem o que ele está falando. O carioca, ele é muito macaco, cara. Mas é de uma forma que, eu juro pra vocês, é uma coisa que você tem que ter duas personalidades, duas não, mais duas personalidades. Porque, por exemplo, se eu vou conversar com um cara normal mais velho, um cara da geração X, geração boomer, eu tenho que ter uma personalidade. Se eu vou conversar com alguém novo ali, na faixa dos seus 30, 25 anos, eu tenho que ter uma personalidade. Se eu for conversar com alguém na faixa da adolescência, eu tenho que ter outra personalidade. E aí você vai começando a ramificar no cada mês, não sei onde você vai. Só que isso é aquela coisa das máscaras sociais. Só que não é qualquer um que consegue tancar, tanto que quando eu fiz o vídeo das máscaras sociais, teve cara que foi, não, eu não faço isso, não vou fazer isso, não sei o quê. Beleza, isso aí não é obrigação, não. Você não vai fazer, mas você terá certos tipos de coisas que vão acontecer na sua vida que vão ser portas fechadas. Porém, se você fizer, você vai ter algumas Então, você tem que saber balizar mais ou menos o que você quer e o que você não quer. Mas, meio que o Rio de Janeiro deforça isso, por exemplo. Se você tivesse no começo do ano de 2000, vamos botar ali, 2007, 2006, você vai sair pra rua, você vai encontrar seus amigos. Sete amigos, vamos botar, sete amigos sentados uma pra cima. É uma coisa que não era falada, não era comunicada, mas era uma coisa que todo mundo tinha em mente, que você não podia deixar o assunto morrer. Parado olhando pro lado, olhando pro outro, sem conversar, sem nada. Então, a gente meio que aprendia a conversar, dialogar e a forçar o assunto de uma forma doutrinatória. Então, a gente tava sentado com sete amigos. Não tinha... Ah, olha esse vídeo no TikTok. Não tinha essa parada, tá ligado? Você sentava lá, você falava o que aconteceu hoje, o que aconteceu com o Ciclano, contava as histórias, lembrava as histórias, lembrava o final da semana passada. pra ser uma TV, mas o maior assunto morria. Só que alguém tinha que levantar, não podia deixar morrer. Era uma coisa meio que internalizada entre os amigos, né? Ninguém fazia isso de que era uma regra, né? Era uma coisa muito mais normal, muito mais comum, porque os caras sentiam que até aquele vazio no ambiente, aquela falta de comunicação, era uma coisa ruim, instintivamente o mundo começava a se comunicar ou puxar assunto. Então os caras ficavam três, quatro, horas andando e conversando É um cara que só quer saber de sexo, sexo, mulher, mulher, mulher. Você vai deixar ele falando mais uma hora e ele vai acabar de falar e você vai ter que continuar ali fazendo ele falar, falando, se comunicar ou trocar assunto com ele. Então você vai ter um amigo que só é burro, o cara só é burro pra cacete, não tem assunto nenhum. Você vai ter que arrumar uma coisa pra puxar e conversar. E isso também é descambando pra mulher, mulher é a mesma coisa. Tem que encontrar um assunto pra poder se comunicar e graças a isso se torna meio maçante se o cara não é acostumado ou o cara não conseguiu upar essa skill. E esse ouvinte falou que era necessariamente isso, então ele conversava com os cariocas e o assunto não batia, porque ele tem outro estilo de vida, ele tem um outro tipo de criação, e geralmente o carioca é só quer saber basicamente de gozar, viver gostoso e falar de coisas normais. tu viu que o fulano apostou na internet por vazar o nude da fulana que não sei o que é que é esse papo bem chimpa mesmo e não tem um papo profundo também pra falar a verdade eu também não curto muito isso não papo profundo, beleza as vezes você quer falar uma coisa profunda mas também isso é um papo um pouco chato também porque geralmente a pessoa nunca tá na tua frequência então é muito raro cara tu encontrar a pessoa que vai bater a tua frequência de assunto que ela vai conseguir edificar no mesmo nível que você. Você pode encontrar, por exemplo, num assunto específico. Talvez você tenha um amigo que entende muito sobre filmes, você tenha um amigo que entende muito sua política. Mas nos outros assuntos você não vai ter. E aí o que você vai fazer? Você começar a criar um vício de ter amigos específicos para falar vários assuntos. E isso, com o passar do tempo, se torna um pouco viciante, porque você não aprende a dialogar com pessoas diferentes, entendeu? Você não aprende a lidar com pessoas diferentes e a tancar a sociedade. Porque se você conversa com um amigo sobre filmes, conversa com outro sobre séries, conversa com outro sobre política, conversa com outro, sei lá, sobre mulheres russas, não sei o quê, mulheres da Polônia. Pô, tu vai chegar num ambiente normal, tu não vai conseguir ter o saco pra conversar com ninguém, tu vai desenvolver com ninguém, você não vai estar em contato a todo momento com aquele de teus amigos. vocês ficam o dia todo socados no celular ou cresceram juntos, colados um do outro, né? Então isso gera um... meio que você fica refém dessa situação. E pelo menos pra mim a longo prazo isso não é muito benéfico, não. Mas, enfim, é o que acontece só to dando um panorama geral aqui pra vocês entenderem. E no caso desse ouvinte, ele tava meio de saco cheio disso do ambiente carioca. E quando ele chegou na faculdade eu vou cometer nesse erro, ele acabou entrando numa questão de só se comunicar e ficar colado com pessoas que tinham uma linha de pensamento muito parecida com a deles. Porém, às vezes a pessoa pode ter um discurso ou uma visão parecida com a sua, mas ela não necessariamente é sua amiga, ela é só basicamente uma trocadora de ideias. Talvez ela nunca vai ser sua amiga. Às vezes você vai encontrar pessoas que são muito parecidas, mas não necessariamente vocês vão ter um vínculo muito forte. Confiança, amizade. E eu sinto que, por conta das boias sociais hoje, as pessoas ficaram meio viciadas nisso, né? Então você não vê aquela coisa de que são pessoas que elas têm a linha comum, mas elas são totalmente diferentes, elas sabem lidar uma com as outras. No começo da internet, o Amor Pute tinha a questão das comunidades. Eu lembro que eu fazia parte de um grupo de uma comunidade, que a matriz da comunidade era um assunto. E todo mundo concordava com aquele assunto. Quando saía daquele assunto, cara, era literalmente horas e horas e horas de discussão. Os caras chegavam a testes de discussão até meio acalorado e tudo mais, mas ficava ali. Todo mundo ali era amigo, tá ligado? Então era basicamente isso. E aí sim, aí você consegue passar a barreira da tua visão talvez hipoítica, ideológica, moral, você consegue criar um vínculo com uma pessoa. E pra mim, é assim que funciona o vínculo, né? Quando você consegue ver as coisas boas e as coisas ruins das pessoas, e você consegue conciliar, não aceitar, mas sim conciliar, até um certo nível onde não se torna desgastante pra você. Quando eu tava no Rio de Janeiro, tinha, por exemplo, eu conversava muito com um policial extremamente beta, no carro com ele, a mulher dele bater nele na minha frente, e eu ficar sentado no banco de trás ali olhando e falando, que porra é essa, tá ligado? O que que tá acontecendo aqui? Ela não me desculpa, é que ele tira a minha, ele tira a minha, ele me tira da minha graça, não sei o que, ele rindo, eu olhando aquilo ali, e aqueles pensamentos intrusivos de abrir a porta do carro e pular pra fora, vinham na minha cabeça todo momento. Mas beleza, fora isso, é aquela coisa. É o, ele faz parte do cara, não tem como mudar. Por exemplo, tem outro que tinha um cara que conversava muito com ele, mas muito com ele, que era um professor de história, pessoalista, mas tipo assim, era uma das pessoas mais agradáveis de conversar. Aí tem outro que sempre ia pro jogo do Flamengo com ele, que era um coroa, já tá nos seus 80 e poucos anos já. O cara tem um conhecimento, tipo assim, de Rio de Janeiro, que deixa qualquer historiador, tipo assim, no chinelo, conhece basicamente tudo, todos os lugares, tudo, tudo, tudo, lembra de todos os lugares, os governantes lembra totalmente do período militar, então tipo assim, o cara tem um conhecimento profundo, mas em termos de política ou outros assuntos cara, tipo assim, é bizarro, o cara é totalmente alienado, mas tudo bem, eu consigo entender que vão ter pessoas que elas não vão estar 100% da mesma frequência que a minha, então vou aproveitar o tempo de bom, e é assim que funciona, você ser uma pessoa política, só que esse cara ouvinte não quis ser assim, eu quero encontrar pessoas que vão estar estritamente no mesmo nível do que eu. E aí, entro na faculdade, com o FRJ, e eu não preciso nem dizer o que vai acontecer, né? Vocês já devem estar imaginando o que vai acontecer. Fez amizade com as pessoas de lá, mesma visão política, mesma visão de ideias e tudo mais, pá, pá, pá. Só que, aí que vem uma parada que é curiosa. Cara, todo vídeo que eu vejo sobre São Paulo, é, assim, bairro da liberdade, ou pessoas entrevistando pessoas de São Paulo na rua, sempre aparece aquelas esquisitas, entendeu? Eu fico olhando assim, cara, cara barganha, que esquisitíssimo. Se essa mulher tivesse no Rio de Janeiro, numa escola municipal-estadual, o que elas iam sofrer de bullying, mano? É papo de... não ia ter. Eu acho que é por isso que não tem no Rio de Janeiro, cheguei a uma conclusão. Provavelmente elas iam se churrascar de tão zoadas que elas seriam e humilhadas craves pelas outras mulheres e até por parte dos homens, tirando os caras que são mais nerdolas. E aí esse ouvinte, ele encontrou, que é muito difícil no Rio de Janeiro, uma egueu dessa e como qualquer ouvinte maluco, quis pegar essa mulher. Então ele saía pro Jolés com essa mulher e curtia a balada clara. Ele foi até num evento que eu ia, que tinha, não sei se tem mais no Rio de Janeiro, acho que deve ter acabado, que era um evento de de rock chamado Rock Time. Eu lembro que eles faziam em dois lugares, que era no Antonieta, na Lapa e no La Esquina. Quando ele me falou isso, ele falou que era no La Esquina, que era um cubículo. E aí que tá, sempre quando eu ia, que era no caso do Antonieta, eu acho que fui uma vez só no La Esquina, quando eu vi que era muito apertado, se eu não estou enganado. Fui uma ou duas vezes e não gostei. Beleza, mesmo assim. Aí, cara, eu lembro, eu, eu, eu... Às vezes ia um pouco, saía pra um pouco do meio e ia com o amigo meu pra um lugar onde, onde, onde ficam o pessoal fumando, aí ficava lá com ele conversando. Geralmente o pessoal ia lá pra conversar e eu via garota bêbada no chão, porra, a garota doidona de fumar bolo, ali no chão, tipo assim, presas, fáceis para serem abatidas, se é que você não entende. E, e a gente, eu até falei com o amigo, eu falei, cara, olha só, cara, só quanto a presa fácil tem que ir. Aí não, isso tá no começo, deixa chegar no final da noite. Aí quando eu tava saindo, cara, era literalmente a mulher doidona, mas muito doida, muito, muito doida, esperando Uber, esperando carro, esperando alguma coisa, ou esperando a hora pra poder pegar um ônibus. E tipo assim, a amiga dormindo, uma morta no chão de tão bêbada que tava, a outra puta por porque as amigas estavam doidonas ou estavam cansadas e ela que não bebeu muito ou que não bebe estava ali de cara limpa, estressada com o ambiente e tipo assim, e as vezes, e sempre aparece no vídeo, tem muito isso, aqueles caras que são os urubus pós-festa, o que eles fazem? eles esperam alguma barada, alguma festa dessa acabar, ficou na porta e aí tem uma mulher ali que está meio baleada e fala, hum, essa daqui O cara arrasta a madeira, leva em casa, fez a noite dele. Tem uns caras que fazem muito isso com o carro, só que eu não recomendo hoje em dia não. Até porque é até a lógica desse vídeo aqui. Então você vê muito desse tipo de coisa. E existe uma coisa no carioca que eu acho que outros estados não é tão... Acho que mais para o nordeste também tem uns casos desses, mas pelo menos no Rio de Janeiro sempre foi muito fio. tanto é que o nego do Boarel se ferrou por conta disso, que é aquela ideia do carioca muito tempo, e deu todo o descabeço que ele teve lá. Aí, esse tipo de coisa, de conceito, é muito comum. Tanto é que quando eu vi os caras que eram de São Paulo, eu falei, não, porque tu vai sair pra mulher pra comer um japa, né, pra comer um sushi, e de repente tu gastou, sei lá, quase duzentos reais. Eu paro e pensava, o quê? Eu falei, como assim cara, tu vai levar a mulher pra comer e tirar pra mulher pra beber, vai ler, ah, vamos pro barzinho, sei o quê, E aí a gente não gasta tanto com bebida descalibrada. Aí você vai e arrasta e pronto. Geralmente é isso que o cara não gasta tanto. Então tem essas diferenças também que às vezes eu falo algumas coisas que os caras que são de fora não entendem muito bem, até porque eles são de fora. Mas enfim, o ouvinte acabou levando essa mulher para um evento e aí ele estava tentando pegar essa ilha há algum tempo e ela não estava dando condição para ele. Ele usou a tática, ele não foi porque eles pulam das lives, não, foi porque é uma coisa intuitiva do carioca. Ele começou a pagar bebida e tomar bebida e tomar bebida, arrastou até o próximo dali, empurrou, quando a mulher tava um pouquinho melhor, pegou o uber, botou no uber e mandou pra casa. Aí ele, pô, ganhei né, vence, sou o campeão, finalmente borrachei a mulher que eu queria. Só que, aí passou o final de semana, volta pra faculdade, o cara vê que a situação não tá muito interessante pra ele, tá todo mundo de cara fechada, que a situação não tá tão legal, e começou a dar dor de cabeça pra ele por quê? Não é que a mulher chegou e falou, não, ele foi lá e acabou me estudando, ele me botou no hotel e me estudou a noite toda, não é isso. Mas a mulher meio que intuitivamente ali botou na cabeça das pessoas que Eu não lembro direito. Eu fiquei com ele, mas eu não lembro, eu não queria. de faculdade, principalmente no Brasil, mas pelo menos o que eu lembre, as regras sempre foram, as mulheres mandam no ciclo social de faculdade. Incrível que pareça, em escola ali, pelo menos do fundamental, na época do ginásio não existe mais, na época do ginásio, até o ensino médio, quem manda no ciclo social são os homens, pelo menos no meu tempo, hoje em dia eu não sei, provavelmente está bem pior porque essas gerações que estão vindo aí conseguem ser pior do que a minha que eu já achava ruim. E aí, quando você tinha ali as tribas estabelecidas e comandadas por homens, porque as mulheres ficavam na delas, os caras ficavam na deles, e ali talvez tinha algum tipo de interação, mas cada um tinha ali só o seu meio, tinham os caras que estavam ali, que eram sempre mais tacados, ou melhor, mais extrovertidos, que lidavam ali com a gestão do grupo. Só que em faculdade, cara, o que permeia é o pensamento é o pensamento feminino é muito forte é muito forte e geralmente um pensamento muito livre até porque imagina cara mulher homem com a texto altíssima o homem com a testa altíssima a mulher com pensamento de liberdade que tu acha que vai reinar nesse meio obviamente fezes né nada mais do que isso dependendo do curso que você tá fazendo o cara tá fazendo curso de humanas só de pensar já daquela frio mas Acaba permeando esse pensamento mais feminino muito forte, de liberdade de aceitação, que é uma noje. Tanto é que tinha aquela página antes e depois da federal que tá aí como exemplo clássico de como as coisas funcionam. E aí cara, o ouvinte acabou numa situação aonde ele começou a ser mal visto, aonde ele começou a ser ignorado, porque dentro daquele grupo existia uma hegemonia feminina e a partir do momento que uma mulher puta, ela acaba fazendo com que todo o ecossistema ali comece a olhar o cara com outros olhos. Talvez, eu perguntei isso a ele, mas ele não me respondeu ainda antes de fazer esse vídeo, então eu vou saber a resposta só depois. Eu até perguntei a ele e falei, cara, é o seguinte, os teus amigos estavam ali em torno, o que eles acharam? Porque geralmente acontecem duas coisas, ou os caras são os Betas que pra mim são menos piores do que o próximo, são os caras que são betas e falam não, tu ta errado e fez isso e isso e aquilo ta dando asa pra esses caras? não é isso porque eles são betas e são convictos na betice deles agora, o que me deixa revoltado é quando o cara é covarde o cara chega no meio das milhares e fala não, realmente né ele passou dos limites ai o cara chega pra você, pô cara eu entendo né pô talvez ela tenha entendido errado pô eu confio em você então meu irmão, covarde é sempre o pior cara Um das coisas que eu mais odeio é o meio covarde. Se tu fez uma parada e você tá fazendo uma parada, dá o teu papo reto, faz e sustenta tua barra. Ou se não, não fica de morra, de assopra, como é uma coisa típica do cara covarde. Eu até perguntei isso a ele, mas ele não me respondeu ainda não. Mas provavelmente vai ter um... Eu tenho certeza que vão ser os covardes. Os caras que estão lá numa situação onde eles não querem se queimar com as mulheres, não querem se queimar com o ecossistema da lia, mas também gostam e também não querem botar o cara numa cruz. Infelizmente, o círculo social dele acabou apodrecendo por conta disso. E agora ele se vê numa dificuldade muito grande. Por quê? Uma coisa é você nunca ter provado algo. Por exemplo, tem muita gente que acaba tendo uma ascensão financeira, principalmente ali no O cara chega no meio dos anos 2000 e o cara tem uma caída financeira muito grande. E o cara fica louco, sabe? O cara não sustenta. Ele já provou estar embaixo. Então ele está acostumado com estar embaixo. Quando ele alçou voos mais altos, ele não consegue voltar àquele estágio onde ele é um pé rapado. Para ele, inaceitável. Não é uma questão lógica. a gente pensar, o cara que já provou ele vai se saber voltar pra favela e conseguir dar a volta por cima, ele vai saber os caminhos, ou coisa tipo, não, depois que ele chegou ali em cima, que ele provou tudo aquilo, ele não consegue mais voltar. Pior, se ele vê uma oportunidade de escalar, ele vai escalar, tanto é que ele vê uns caras que não eram ninguém, os caras começam a ter uma ascensão financeira e meio que destravam alguma coisa na cabeça deles, falam, eu quero mais, eu quero mais, eu quero ser mais poderoso, eu quero ter mais dinheiro, dinheiro, o cara tem mais influência, os caras não param. Um exemplo muito bom disso, no Rio de Janeiro tinha um governador chamado Sérgio Cabral. Poder, dinheiro, o cara tinha tudo. Polícia, as mídias, tinha tudo na mão. Tudo na mão. Só que o cara não queria só aquilo. Tanto é que quando saiu as verificações dele, falava que ele fazia acordo só a base de joias. Não é porque ele queria dinheiro. É porque a sensação dele de ser um cara poderoso, onde as pessoas estão dando joias pra ele pra poder ter arrego, era muito bom, muito satisfatório. Virou, literalmente, uma patologia pro cara. Eu não vou roubar porque eu preciso, não vou roubar porque eu tenho um grande planejamento, um grande plano, não. É porque eu gosto do poder, eu gosto das pessoas que querem ter acesso a mim e elas pagarem e me derem tudo que eu pedir por isso. Então, você vai ter esses caras que quando descem, e acaba não conseguindo mais voltar aquela situação de ter uma vida no padrão antigo e lidar com isso. E no caso do ouvinte é basicamente o que está acontecendo. Por que? Pelo menos pra mim, tá? Uma lógica onde você se vê tomando uma pernada dos seus tidos amigos desse modo e você querer consiga isso, cara. Pô, irmão. Eu até falei pra ele. Você está sendo acusado de estudar a garota Cara, olha só, realmente isso aqui tá nesse meio aqui no rom, as pessoas não confiam em mim, não existe uma questão de dúvida, mesmo se eu ficar aqui, a mulher que tá aqui nesse meio, pô, ela deixou que eu estudei ela de uma forma bem dúbia, aonde todo mundo vai entender aquilo e ninguém vai questionar, o cara não consegue chegar nessa conclusão. O cara, ele quer continuar fazendo parte daquele ensino. Por quê? A partir do momento que ele tava em um mundo ele não conseguia lidar com as outras pessoas, e ele precisava de um nicho, ele ficou refendo isso. E sabe o que é o pior cara? É por isso que eu falo, eu fico mais bacana. Às vezes eu falo algo que eu falo, cara, eu não sou arauto, eu não sou nada, o homem que sabe tudo, nada disso. Mas cara, são coisas simples, sabe? Coisas simples. Se você pega coisas simples, você observa, você chega à conclusão, e na hora de executar você não consegue, coisas básicas. Um exemplo. Imagine que... vou dar um exemplo aqui... vou dar um exemplo aqui. Imagine que você seja um cara feio e você seja um cara que sempre foi rejeitado pelas mulheres. Aí você vai pra um programa de namoro ou coisa do tipo e de repente aparece uma mulher cheia de red flag, tatuada, paulista que pra mim já é uma red flag, cara de maluca, com a mentalidade que tu olha na cara da mãe e fala não tem alguma coisa errada. Aí tu fala, já sei, eu vou tentar sair, tentar ter alguma coisa pra sua mulher. Se você quiser falar pra mim, fala, não, eu só vou empurrar e falar, beleza. Cuidado, mas beleza. Agora, tu vai tentar algo mais, tu vai ficar tão elétrico pra isso? Pô, irmão. É aquela coisa, tudo fica no campo da teoria, na hora da prática os caras não executam. E aí depois se ferra, é o que eu sempre falo, se o cara se ferra e fala, não, porque é culpa vida, não sendo escravo de alguém, não sendo escravo do lixo, sabe? Você pode fazer par de um lixo, você pode ter um grupo de amigos, você pode ter... sabe, se você for um cara que pode namorar, você pode ter uma namorada. A pessoa não pode ficar refém disso, entendeu? Você tem que de alguma forma... como? Eu não sei. Eu tenho a minha forma que é totalmente instintiva, meio que uma coisa até traumática de estar numa situação que eu vejo que, ó, se eu entrar aqui, eu vou me ferrar, então eu não vou entrar, entendeu? entrar, porque isso aí vai dar descabeça e talvez eu não vou conseguir sair. Até o cara entender que não é um poderoso, ele tem uma chance de se ferrar, tem uma chance de os sentimentos dele acabar sobrepondo a racionalidade dele. O homem tem que saber onde ele pode pisar ou não, mas tem caras que não conseguem nem entender isso. Como você só vai conseguir entender isso cara? Como eu disse, reconhecendo, escrevendo, entendendo as suas próprias fraquezas. Eu já falei sobre isso em um vídeo muito longo atrás e falo de novo. Cara, você não entende o que tá acontecendo contigo? Pega o gravador do teu computador para um dia, um dia que tem que ser um dia que tá tranquilo. Ou se você gostar de escrever, escreve, digita, que pode ser melhor pra você. Vai lá, escreve, fala. Faz uma linha do tema de toda a sua vida, de tudo que aconteceu de ruim. Se você quiser só ficar no ruim, você pode. Tudo que é o seu de ruim, de bom, de você, errou. E começa a notar até você conseguir anotar tudo o que você conseguiu pensar. Porque, às vezes, se você está escrevendo ali, você não consegue lembrar de um ponto. O que está no meio da rua, lembrou. Abre o celular, digita o manual, só para você lembrar desse assunto. Depois volta e escreve tudo de novo. Lê, relê, lê, relê, até você conseguir entender aonde você está errando. Porque aí, quando você meio que se acostumar com essa leitura, é muito mais fácil você conseguir encontrar um padrão aonde você vai se ferrar, que você vai falar, opa, tem uma armadilha ali, se eu pisar ali eu não vou sair, eu não me garanto, então você sai, entendeu? E aí eu posso dar dois exemplos no meu caso. Bom, o primeiro exemplo foi, vocês já sabem, eu tinha contado isso pra vocês, que foi só um exemplo de atração, atração sexual, que quando eu tava na, quando eu tava estudando inglês numa escola aqui na Austrália, tinha uma mulher chamada Placencia que, irmão, ela batia em caracteres físicos como transformar um macaco. Porém, além de eu não ter pisado na mina, porque tinha uma redoma de gato, tinha um cara que era... Aí, eu olhava aquele cara, eu falava, mano, se esse cara fosse que era um colombiano, né? Eu falava se esse maluco fosse brasileiro, ele era ouvinte do meu canal, tava numa live, foi um da placência, que era um cara que era... Ficava bancando ela lá, aí logo você perde... Você perde o encanto. Porque também ela se mostrou muito cachorra a partir de um passado tempo. Então, ali, mesmo se eu pisasse, eu não ficaria de 4. Porém, é aquela coisa. Uma coisa é uma atração física, outra coisa é quando a mulher bate com você mais do que atração física. É aquela coisa, cara. Você provavelmente vai dar o quê? Se for um cara metedor, vai dar o quê? Uns 3 e um murrado na mulher na semana, por aí. Alguns que são mais emocionados até mais vão te falar, coça na cama da mulher, uns 3 e um de semana. Um cara mais já está estacionando o carro, já está desligando o motor, vai ser uma correada na semana. O máximo são esses caras hoje em dia. Então a maior parte do tempo você vai querer estar com a pessoa, mas não necessariamente para largar o aço, mas para conviver com a pessoa. E aí tinha uma... Eu vou faltar com vocês zoando, que eu não lembro agora disso, estou confuso. Mas anos atrás a mulher Que além de estética, ela não era... Deixa eu ver, ela não era bonita, ela era uma mulher normal, mas esteticamente ela tinha o estar, se eu gostava. E além disso, ela não era uma mulher com queita interotando o ambiente, sabe qual é? Sabe aquela mulher que tu chega, não sei se você ia sentar com a mulher, que te senta frente a frente quando ela tá conversando com ela, aí tu tá falando, porra, eu vou madeirar, que mulher gatinha, a mulher abre a boca, irmão. Deixa eu ver, dá vontade de se jogar pela janela, se você tiver essa sensação, que toda essa empacada não dá, não dá, que tu começa a ficar batendo com o pé no chão assim de ansiedade. Aí ela tá falando contigo, uma hora tu começa a perceber os tiques dela, se ela tem um tique no olho, se ela tem uma verruga no pescoço. Aí tu começa a perceber a fala dela, tu fala, mano, o que eu tô falando com essa mulher, cara? Aí tu começa a entrar em crise de existência, ela fala, cara, olha só que eu tô me propondo só pra dar uma borrachada nessa mulher. Mas aí você se mantém posturado, né? Tem que se manter posturado. O homem que tira a espada não pode botar na banha não, parceiro, só quando tiver sanguentada. Então tu continua. E aí tu vai escutando a mulher falando, a mulher falando sua bobeira, sua idiotice. Tu fala, mano, imagina só casar ou morar com essa mulher. Uma coisa muito comum na Austrália, se eu tiver algum vídeo vindo pra cá, tu vai encontrar um monte de mulher com princípio de depressão. Ai eu não estou aguentando a Austrália, ai é muito trabalho, ai é muito currível. ai porque eu vou trabalhar que não sei o que alguém não entende inglês e grita comigo ai eu fico muito nervosa ai porque eu me sinto burra e começa aquela coisa de ser uma mané insuportável ai tu olha assim e fala mano imagina colar com essa mané dessa mas um cara emocionado que quer ser o provedor quer cuidar da mané ele adora né pra mim é uma coisa totalmente insuportável imagina só cara, tá com uma pessoa que tá em todo momento reclamando da vida do seu lado, reclamando de tudo Só te dando dor de cabeça. E eu até falei isso uma vez nos vídeos passados. Que quando eu morava na casa tinha uma brasileira. A mulher chegou, eu fazendo... Fazendo tempero no meu frango. A mulher pede pra mim e começa a desabafar. Por questão de habilitação. Ela tenta tirar a habilitação, mas ela tava com medo. E não tinha ninguém pra ensinar ela. Então eu falei, vem cá. Já falou com seu marido? Ah, mas quando eu falo com ele, ele não me responde. Aí na minha cabeça, porra, se nem ele aguenta você. eu passei então já cortei logo ali mas no outro caso tinha mulher que aí sim aí sim ela tinha as qualidades lembro que eu tinha eu tinha tava fazendo a leitura de novo do do livro nos cumes do desespero e a mulher tinha lido esse livro e a gente começou a resenhar sobre esse livro aí uma vez eu tava citando que tava baixando o audiobook do do o príncipe né E o que o cara faz? Se eu entrar ali, irmão Pra não sair vai ser difícil. Ah, mas... vai dar uma borrachada. O cara que fala isso, vai dar uma borrachada. Que é só dar uma borrachada e meter o pé. Não é qualquer um que faz isso. Você pode fazer isso quando você vê. Assim, eu olho pra esse pouquinho. Pô, mano, posso dar mil borrachados ali. Nunca vou apaixonar. Eu nunca vou gamar, nunca vou querer ficar ali, entendeu? Nunca vai ser aquela coisa... Imagina só, cara. Tu rebentou a borrachinha, meu irmão. Atrás, à frente, na cara, na orelha. o bigo, tudo que é lugar pra ser. Tipo assim, rebentou da cama, tá... Tem que botar lá pra secar no varal o colchão, porque ele tá literalmente debaixo d'água. Tá suando a tarde toda ali, metendo. Pô, beleza. Imagina depois, irmão. Pô, tu foi lá, o cara que fumou, fumou um cigarrinho, o cara foi lá, tomou um banho, tá levinho, pô, tá levinho, irmão. Bebeu uma água, beu um vinho, deitou na cama uma camiseta de póquinha, Ela começa a falar uma monte de besteira. Imagina o cara tancar aquilo. O homem que não se joga depois da janela, depois de ter que ficar meia hora sentado deitado com ela na cama conversando. Meu irmão, esse aí é o verdadeiro estoico. Ou é literalmente um cara que a alma dele já saiu do corpo já e é só demência na cabeça dele. Porque não dá pra ser, não dá. E aí quando você vê uma pessoa essas características, e ela não é... ela não é, digamos assim, tão tribal, você consegue falar alguma coisa pra ela, ela consegue entender, por mais que ela não concorde, ela consegue entender e ter um índio de comunicação com você, é muito difícil tu sair dessa relação, cara. Imagina só, imagina você que escuta sobre o conteúdo aqui da Marcha Esfera. Pô, dificilmente tu vai ter unha pra conversar sobre isso. Agora imagina que tu encontra um cara que nunca viu nada sobre esse conteúdo, ele vai conversar com o tigre, botar os pontos dele, Então ele não vai concordar contigo, mas ele vai conseguir conversar sobre esse assunto, vai interagir legal. Por mais que ele não seja alguém da sua tribo, em caso, ele é alguém que consegue te alugar com você sem encher o teu saco, entendeu? É tipo aquelas coisas que aparecem, sei lá, num Tinder da vida. E uma coisa que o ouvinte falou, que é aquela coisa cara, isso é complicado, porque ele até falou, cara, eu devo me curar na solidão? Então, é que tá. Você se curar na solidão, cara, provavelmente uma hora vai chegar ao conflito, né? São raríssimas pessoas conseguem vir na solidão. Solidão é diferente de solitude, porque ele provavelmente, o que eu acho que vai acontecer com ele? Ele vai tentar remediar a situação, ele vai se fiar que ele não vai conseguir, ou se ele conseguir. Nunca vai ser aquele mesmo estágio de antes, as pessoas vão começar... Vai acontecer aquela coisa que era muito comum que eu vi nos grupos de Amiga. Se cria um grupo, bota, sei lá, 30 cabeças. Alguém está começando a ser muito chato, cria um segundo grupo com 29 cabeças. E ficam só comentando algumas coisas naquele grupo antigo onde aquele cara está, pra meio que deixar ele ali descanteio e ter aquele outro grupo. Aí vão ramificando até a bolha ela ficar meio que totalmente tirânica, né? Onde ninguém pode sair daquela redoma que senão vai tomar paulada. E aí você condiciona todas as pessoas a enxergar e a ver o mundo daquela forma. Isso acontece muito também em grupos de Facebook, né? Pelo menos não sei hoje em dia. Mas você tinha um grupo ali que tinha uma ideia, por exemplo, um grupo de caras que querem ser politicamente não quer ser politicamente correto. E em algum momento o dono do grupo vai vir no ditador por algum motivo e começa a podar todo mundo ali dentro. E aí, aquelas pessoas podadas vão criar outro grupo, vão se desvincular daquilo e você vai ter as pessoas que estão ali dentro se condicionando a aquele cara. Tudo que ele falar, tudo que ele ditar vai ser meio que uma norma. É aí que entra a questão biológica, né cara? Quando você está num grupo, você está numa tribo, você vai querer fazer parte daquela tribo, E aí que tá pelo menos o meu grande conflito com isso, né? Eu vejo muito... muito... escritor niilista falar sobre isso. Não, porque você tem que criar a partir da sua própria solidão. Mas aí tu vê que o final da vida dos caras não foi muito interessante não. Tu vê como eles deram com a vida, tinha um vazio muito grande. Então talvez não era uma coisa tão interessante não. Porque tem aquela perspectiva de que quando você faz isso, você meio que se torna uma pessoa, sabe, um super... homem, uma pessoa que vai conseguir superar tudo, uma superindependência emocional, só que o biológico fica ali por trás, não se sentir consciente, só comendo a sua cabeça, né? Então, é um pouco complexa essa situação. E aí o que que vai acontecer? É muito comum, nesse tipo de caso, o cara se afundar tanto nessa solidão que ele cria um... Depende, tem pessoas que tem, tem pessoas que não tem, né? Se você é um cara que você consegue conversar com si mesmo sem ser esquizofrenia. Então, por exemplo, você consegue ver um vídeo, você vê um vídeo, você consegue pensar e dialogar com si mesmo ali para entender, para meio que debater sobre aquele assunto, que é muito comum. Não é comum, mas temos que ter essa capacidade. E aí aquilo se torna um vício. Então você está a todo lugar olhando as pessoas e falando, hum, aquela pessoa é assim assada. Aí você cria em sua própria cabeça uma outra, uma outra persona batendo com você o tempo todo. E com o tempo você perde o tato da sociedade, cara. Pra você voltar é muito difícil, porque é uma solidão que ela de certa forma conforta, mas ela te deixa maluca ao longo do prazo. Que é aquela coisa. Você, se você for usar um exemplo, imagine que exista uma forma de você não gastar mais dinheiro com nenhuma alimentação. Todo dia que você abrir a geladeira vai ter um prato de comida com arroz, feijão, ou talvez alguma alimentação que você gosta e que não vai te matar. com o diabetes, depressionado. Não supo que exista um prato perfeito que você goste e toda vez que você abrir a geladeira esse prato vai estar listo pra você. Mas você só pode comer esse prato. Ele vai te alimentar, ele vai ser confortável durante o tempo que você gosta muito daquela comida, só que com o passar do tempo você vai estar alimentado, vai estar cheio, vai estar saudável, mas aquele prato de comida ele vai te deixar um vazio. Uma coisa de por, quero provar outra coisa, quero Eu quero ter uma outra perspectiva de alimentação. É uma coisa que é muito difícil ter pra pessoas que fazem dieta. O cara que vai comer frango com batata doce, o cara não vai conseguir comer aquilo a vida toda. Uma hora ele vai ter que dar uma zoada, tanto é que existe o dia do lixo pra situações dessas. Então ele vai meio que controlando. Mas a grande maioria das pessoas não vão conseguir lhe dar frango com batata doce a vida toda, tendo um dia no lixo na semana ou no mês. ela vai tentar, ela vai tentar aquilo, ela não vai conseguir. E aquela pessoa que vai conseguir, é só ver a base de frango e batata doce, ela vai tentar jogar aquela necessidade de se alimentar, de provar uma outra coisa em algum outro aspecto. Tanto é que até os caras zoem, os caras falam que os caras da marumba são muito beta, ou sei lá, são muito validosos, são muito malucos em algum aspecto algum aspecto particular, que chega a ser até meio conflitante com o shape do cara, mas enfim. E aí o ouvinte vai acabar entrando nessa situação, porque ele vai se ver. Eu não vou conseguir arrumar outro siglo, vai ser muito difícil, porque eu estou no Rio de Janeiro, na perspectiva dele. Ele vai tentar buscar essa solidão. Ele provavelmente não vai conseguir tancar pelo histórico dele, já que ele está nessa situação. E se ele conseguir tancar, ele vai para aquela realidade onde, em algum momento, aquela aquela leveza da solidão vai fazer ele sentir vazio, cara. Ele vai olhar, ele não vai sentir, não vai ser uma coisa que ele vai... Talvez no começo ele até sinta, então ele sai pra algum lugar, ele vai ver as pessoas na rua, vai vendo as bolhas sociais interagindo, ele talvez sinta ali até de uma forma direta, não subconsciente. Mas ele vai começar com o tempo a definhar mentalmente porque, infelizmente, ou até felizmente, questões de sobrevivência, nós fomos moldados a uma realidade onde temos que ter interação social. E aí que tá? O que o ouvinte vai fazer? Eu não sei, eu não tenho resposta. É como eu digo, eu não tenho resposta. Só vocês podem encontrar resposta pra questão da vida de vocês, né? Mas o que eu acho interessante nesse tipo de caso é que tudo isso começa com carência, sabe? Tudo isso geralmente começa com carência. Todos os casos assim que tu vê que o cara tá chafundando na merda, é por alguma carência que ele tem. E que se ele tivesse percebido e criado contramedidas pra isso, ele não estaria nessa situação. Por isso que eu sempre fico com aquela perspectiva dos caras que saíram da Europa e foram pro sul do país ou despaindo pelo Brasil de forma geral. Você vê o teu país pós-guerra, E aí, você já tem uma noção de o que é uma sociedade e o que você deve fazer para uma sociedade que consiga existir, né? Consiga ter um ecossistema aceitável. E aí, o cara tem duas opções. Ou ele fica preso naquela ideia de que não, vou construir o meu país aqui, vou continuar aqui, aqui é meu povo. Ou ele muda radicalmente a questão da vida dele. E aí, tiveram muitos caras quem teve ou tem um avô que veio em um período de pós-guerra ou veio pequeno e tudo mais você pode perceber que essas pessoas são muito vazias porque dificilmente elas conseguiram ter uma conexão com o país que elas chegaram elas viveram bem, elas aproveitaram a vida, conseguiram ter uma condição financeira boa mas se elas não conseguiram desenvolver o círculo social delas ali o círculo de italiano, círculo de alemão de pessoas da Alemanha. E aí você tem até alguns eventos que você tem, sei lá, de Oktoberfest, algum evento tipicamente do alemão, ou tipicamente italiano, ou tipicamente japonês, ou qualquer tipo dessa. E o cara tenta diminuir o golpe dentro dessas bolhas, pelo menos para a interação, para ressuscitar meio que o país dele e a cultura dele que já está como base. Mas a grande maioria desses caras velhos, pelo menos os que eu tive contato, é um cara que tá velho, mas é um cara que tá rancoroso, que ele já não tá ligando mais pra nada, ele não gosta do país, ele não gosta da realidade dele, porque ele tá, ele saiu de uma zona de conforto, que não era conforto, até porque o país dele tava destruído, e foi pra uma outra zona, aonde vai dar o conforto pra ele, mas não vai dar aquela necessidade de ele sentir parte daquele país, sentir parte daquele grupo. E aí o cara, ele vai ter uma coisa boa no lado, uma coisa negativa no outro. Ele vai ter ali uma boa família, uma vida financeiramente aceitável, mas ele não vai ter o povo à cultura dele. Ou se ele ficasse no país dele, ele teria o povo à cultura dele, os iguais a ele, mas ele não teria a questão financeira tão boa e também seria muito ruim. Então, é sempre aquela coisa. Você tem que ter sua validação em terra, é muito comum que você acabe caindo numa profunda solidão e lá na frente você vai te cobrar o preço. Aquela coisa. Às vezes o cara fala, não, porque o relógio biológico da mulher bate nos 30 anos, ela começa a querer ter filho ou ter o coça. A próstata coça também, irmão. Então, você sai pra um lugar, você ir pra algum lugar e você fazer tudo sozinho, você precisa de anos e anos de experiência nisso, e conseguir conciliar o demônio que tá na placada. você não está feliz, você está na vida muito boa, mas você está vazio, tem uma coisa vazia, tem uma coisa vazia, e aí você volta para aquela coisa do pêndulo, né? Então você vai para o lado de pura solidão, você não tanca ficar lá, tem os seus lados bons, mas você não tanca ficar lá, aí você volta de novo para o outro lado oposto, e você se entrega a algum lixo e fica preso nele, e acaba acontecendo uma coisa E esse tipo de coisa, infelizmente, a tendência é piorar. Por que? Antigamente você era meio que obrigado a fazer amizades que você não queria, a ter amigos que você não queria e conviver com pessoas que pensavam igual a você. Hoje não. Hoje você pega o celular, bota lá grupos de leituras de livros, grupos... porque tinha lá no telegramel órfãos da epifania só ficar lá e lá e lá e sempre naquela bolha falando as mesmas coisas, falando daquele mesmo modo e o tempo passa e o tempo passa e a solidão não cura ela não cura só a solidão, a solitude de novo, você pega os autores unísticos que forçaram isso você, sei lá, você pega, por exemplo, o Nietzsche e é uma história que não tem comprovação, né? mas é basicamente o seguinte E aí, cara, quando ele viu aquela cena, ele ficou desesperado. Ele foi lá, abraçou o cavalo, né? Começou a chorar, e aí vem aquela coisa, né? Aí são o que as pessoas falam e a gente nunca vai saber a verdade. Falam que ele abraçou o cavalo, né? E aí, cara, quando ele viu aquela cena, ele ficou desesperado. E aí, cara, quando ele viu aquela cena, ele ficou desesperado. E aí, cara, quando ele viu aquela cena, ele ficou desesperado. E aí, cara, quando ele viu aquela cena, ele ficou desesperado. E aí, cara, quando ele viu aquela cena, ele ficou desesperado. o cavalo e Feike falou que desculpa mãe que não sei o que aí remetem muito isso a falar que ele teve uma infância onde provavelmente ou ele bateu na mãe dele que morreu ou na infância o pai dele surrava a mãe dele então ninguém que estava como parceiro da mãe dele então você nunca vai saber isso nem eu sei pra falar a verdade e aí dado esse evento que ele abraçou esse cavalo com paixão e começou a chorar uma criança, provavelmente relembrando algum familiar dele que dizem que é a mãe, isso foi o que iniciou o colapso mental de Nietzsche. Eu fico pensando, né? O cara que falava sobre, sei lá, ser um super homem, coisa do tipo, sei que tem muita gente que até educar uma coisa do Nietzsche, mas eu sempre gosto de ver a história até o fim. O cara fala uma coisa, mas até onde ele vai sustentar aquilo? Até onde o que ele fala é sustentável? Ele morre com aquilo? Se você voltar alguns escritores da época do grego, eles até sustentavam até a morte. Porém, você vê que o super-homem do Nietzsche na verdade colapsou em frente a um cavalo que ele provavelmente acabou vendo como a própria mãe. E depois disso acabou acontecendo o colapso mental que ele teve que perdurou a definhar a sua saúde a sua saúde mental até o final de sua vida. A pessoa fala, não, mas, Fanny, mas o que acontece com o Iti é porque ele tinha pego cifras e tudo mais. Beleza, beleza. Mas o gatilho ter sido cavalo, ter sido uma coisa muito baseada numa vivência dele, diz muito sobre ele, né? E até também eu já falei sobre isso, tem uma história também dele com aquela mulher lá que era totalmente louco por ela. Então, às vezes o discurso não é muito E aí que eu falo, as vezes o cara fala sobre a solidão, sobre como você pode ser poderoso na solidão sem nenhuma validação, mas não adianta cara, o meio-termo ele tem que existir, infelizmente é uma coisa do destino onde a gente não tem como correr. Você não vai conseguir bancar aquilo até o final de sua vida. Eu até falei isso por vinte, você não vai conseguir se desvincular de tudo, cair numa solidão e ser totalmente desvincular. da sociedade, mas também não necessita buscar ficar refém de uma tribo. Então a temperança é uma coisa difícil, mas nós somos escravos disso e basicamente isso é o nosso único caminho.