Então, senhores brotei, o vídeo hoje vai ser o estilo blablabla, porque o ouvinte gosta de tema livre, né, que ele patrocinou esse vídeo. Até tava tendo umas pessoas perguntando nos comentários, cara, pra patrocinar o vídeo, o tema, basicamente é só você entrar em contato comigo no Telegram, epifania disruptiva 69. Só digitar no comentário aí que eu boto o link se você não conseguir me encontrar, mas é basicamente só você botar no Telegram e pesquisar o meu nome, epifania disruptiva 69. 69 e fora isso vamos pro vídeo eu tava eu tava para fazer um vídeo sobre isso eu pensei cara todo mundo falando sobre isso então não tem muita coisa que eu possa acrescentar talvez não acrescente absolutamente nada nesse vídeo é sobre esse tema né mas eu tava eu tava semana me deliciando com o pessoal putasso com o jovem lá que é pastor com 14 anos adolescente que Fala línguas estranhas... Tipo assim... Cara... Cara... Eu fiquei olhando os vídeos assim, eu falei... Eu falei... Às vezes... Às vezes, cara... Às vezes eu tenho a sensação... Meu ateísmo some, assim... Pum! Deixei de ser ateu. Eu sinto que o mundo acabou em algum... Em algum ano, só 2012. Como eu estava dizendo em 2012. O mundo acabou em 2012 e nós estamos no inferno, cara. E o pessoal já foi arrebatado e só ficou só o... a escolha da sociedade, apagar as nossas memórias das outras pessoas que já foram arrebatadas, e é isso, a gente tá num eterno sofrimento. Porque são coisas idiotas que você vê, cara, que é extremamente absurdo. Porém, diferente do pessoal, eu não fico muito puto com esse moleque, porque eu vejo ele como se fosse, isso aqui não falando que ele é, tá? Mas eu vejo ele como se fosse uma prostituta, mas não num sentido tão pejorativo assim. que existem pessoas com uma necessidade extrema e uma necessidade meio que até profana para consumir alguma coisa e ele simplesmente dá aquilo que o povo quer, sabe? Aquilo que o povo quer. E você tem vários exemplos, porque o pessoal acha esse pastor mirim aí, adolescente, uma coisa escrota, mas tem muita gente que leva, por exemplo, aquele pastor do Rio de Janeiro, o Tupirani lá, Eu odeio o Rio de Janeiro. Eu amaldiçoo essa cidade. Eu amaldiçoo não sei o que. Eu falo um monte de besteira. Mas tem pessoas que levam o Tupirani a sério, cara. Então a igreja do cara é relativamente cheia. Tem pessoas que gostam do discurso dele. Então é uma sociedade realmente que procura essas idiotices. E não tem muito o que fazer. Mas a gente tem que chegar a uma sociedade Onde tudo isso começou? Como esse tipo de coisa, esse tipo de portas foram abertas para esse pessoal vir e conseguir coapitar tantas pessoas para serem literalmente idiotas ao ponto de seguirem esses caras? Então você vai ter esse pastor de 14 anos, lá no sul em Balneário, Camboriú você vai ver um monte de playboy, a classe alta do do sul, ali da parte sul do Brasil, cara, indo para uma igreja extremamente escrota, aonde tem aparados legendários, onde um monte de macho aprende a ser homem, ou desenvolve a sua postura de masculinidade, e é extremamente ridículo, cara, tudo isso é extremamente ridículo, mas onde tudo isso começou, cara? Um exemplo muito bom de como a cultura era moldada, eu posso usar o exemplo da Globo, né? o globo tem muito disso e tem um exemplo muito prático disso com a questão da malhação eu lembro quando teve a malhação do Fiuk lá eu não vou lembrar o ano agora mas deve ter sido ali para 2012, 2011 deve ter sido essa geração agora eu não lembro quando foi até porque eu não vi a malhação mas quando teve a malhação do Fiuk se criou uma tendência muito escrota que eu acho ridículo cara eu lembro que eu fiquei muito puto quando minha mãe me presenteou com umas camisas dessas, aquelas camisas de gola V, que por ficar o peito do cara aparecendo, quase uma mila aparecendo. Então, quem gerou essa tendência na época foi o Fiuk com essas camisas de gola V, tanto é que teve até uma briguinha entre ele e o Felipe Neto alguns anos atrás. Mas basicamente começou daí. Então a Globo sempre teve uma coisa de empurrar padrões para a sociedade, porque é aquela coisa, tá todo mundo vendo a Globo, novelas, séries da Globo, tudo ali era ela consumia, mastigava e entregava tudo mastigado para o povo para assim eles assimilarem o que eles queriam, o que eles iam fazer e até mesmo quem e o que eles iriam gostar, né? Daí você pode pegar até a sua mãe e o seu pai como exemplo. Se você pegar o seu pai, talvez não seu pai, mas os homens de uma certa idade ali, bem anos 50, eles têm O cara de óculos escuros. Aquele cabelo cortado igualzinho do Arnold Schwarzenegger no filme Exterminador. Usando uma jaqueta preta ou um casaco preto. É sempre essa estética. A referência era dos filmes americanos. A identidade de homens que eles tinham era essa. de beleza, estético que as mulheres tinham naquela época. Referência era as novelas da Globo. Então você pega, por exemplo, os caras que faziam novela nos anos 90, talvez nos anos 80, ali um pouco, e no começo dos anos 2000, tu pega eles hoje, uma foto deles novos, ali no auge da, entre aspas, da beleza deles, e bota pra uma novinha, ela vai olhar e falar, mas esse não é o meu padrão não, o meu padrão é o, sei lá, King da Coreia do Norte, da Coreia do Sul no caso, né? Que é o pessoal do K-Pop. Ou vai falar algum cara que tem mais aquela skin mais sojadinho e tudo mais. Vai ter esse tipo de padrão, né? Ou de algum influenciador merda que ela segue nas redes sociais. Mas mesmo assim, existem padrões diferentes, né? Então vai ter mulheres que vão querer mais aquele cara com o estilo cara de bandido. Outras vão querer mais um sojado. Outras vão querer mais um estilo Playboyzinho. de influencer e por aí vai né porque se abrir um leque a globo perdeu seu espaço isso aí todo mundo já sabe e ela não consegue mais ditar para a sociedade padrões mas só aquela coisa é como você vê muitos policiais falando até um policial chegou falando uma vez pra mim esse tipo de coisa né às vezes tem um bandido tem um traficante que ele toma conta de uma comunidade só que esse traficante Ele faz merda, faz. Mas só que o 02, o 03 e o 04 são piores do que eles. Se entra no poder, eles são mais burros, eles têm que ir mais baixo. Então às vezes um policial, principalmente no Rio de Janeiro, tinha algum traficante ali que eles tinham na mira ali na favela. Mas eles olhavam e falavam, cara, se eu apagar aquele ali, se eu prender aquele cara, o 02 é muito pior, é mais violento, é mais burro, vai ter mais assalto. robo de carga vai ter uma guerra entre eles então não vai ser benéfico tirar aquele cara do poder é mais fácil ficar restringindo ele e deixar como tá esse é muito pensamento de muitos policiais principalmente no estado do rio de janeiro um exemplo muito bom para quem não é do rio de janeiro entender existia um miliciano chamado eco né miliciano chamado eco ele foi baleado morreu né e numa operação e aí o 02 mas também tinha um 03 que era um outro cara. E aí, quando o Eco morreu, os dois caras que eram o 02 e o 03 começaram a entrar em guerra e fizeram uma divisão entre as milícias no Rio de Janeiro e começou a ficar muito pior. Então, como era mais fragmentado, como eles eram mais burros, a tendência foi de ficar cada vez pior do que estava antes. Então, às vezes, e até em termos de geopolítica, quando você tira um cara e bota outro, você piora as coisas. e aí você tem exemplos com o financiamento de um grupo específico para a criação do Hamas, você vai ter alguns governadores na Líbia, na Síria que tiram e colocam outro, e às vezes é pior, e por aí vai. Então, às vezes você achar que vai tirar aquele cara e vai ser melhor, não necessariamente é verdade. E isso se pega também muito com a questão da Globo. A gente sabe que a Globo é uma merda. Mas se a gente fazer uma análise fria, tá pior do que ser a Globo do que com a Globo, né? Porque as pessoas estão mais burras e mais, como posso dizer, mais controláveis, ao ponto de que se você voltasse umas décadas atrás e falasse que tinha um pastor de 14 anos falando em línguas e sendo um pastor famoso, cara, isso não seria levado uma série como é levado hoje seria uma coisa extremamente é ridícula né mas acontece hoje em dia porque é aquela coisa você tirou o 01 você colocou o 02 que é basicamente descentralizar tudo e não existe vácuo de poder então tem que entrar alguma outra coisa ou alguma outra pessoa para preencher esse vácuo e aí nós temos o que nós temos hoje né você vê para marçal uma penca de que vivem na sodomia, mas pagam de conservadores, tradicores na internet. Tem até uma famosa aí que era nesse rambo dos cultos católicos e no final das contas gostava de tomar uma porrada do namorado e fazer sexo forte. E por aí vai, cara. E por aí vai. Você vai ter outro ali que, ah, eu sou conservador, eu dou aula, mas eu gosto de comer ar novinha no meu trabalho. E por aí vai. E por aí vai. Então, exemplos são sempre mas você descentralizou a parada e não necessariamente ficou melhor ficou pior porque as pessoas não fizeram aquela transição de porra cara a globo era uma merda e é uma merda beleza agora eu vou filtrar muito melhor quem eu vou seguir não os escravos suplicaram por um novo dono o novo dono era pior por isso que tem sempre essa noção de que não a sociedade ela vai entender as coisas elas vai Ela vai mudar o estilo de pensamento dela, elas vão despertar. Na verdade não, cara. Na verdade, a sociedade é feita de escravos e os escravos vão procurar um outro líder que eles vão achar que é melhor, mas no final das contas vai ser pior. Vídeo, você olhar tudo o que aconteceu na Revolução Francesa. Ah não, tira lá o rei e vamos colocar esse cara aqui. Aí foi todo mundo para guirotina. E depois pediram o quê? e por aí vai, então é sempre assim mas o escravo nunca deixa de ser escravo, ele continua escravo só pulando de um líder para o outro e nesse caso do moleque de 14 anos que fala línguas, que é pastor eu acho curioso porque quando eu vi um tempo atrás tinha uma influência eu não entendo, vocês religiosos podem me responder muito melhor eu sei que na igreja católica não tem isso mas o que caralho o Lutero falou que chegaram a uma conclusão de que pode ter mulher sendo pastora e um moleque de 14 anos sendo pastor cara eu fico me perguntando se o Lutero tivesse vivo e tivesse observando essa merda o que ele ia pensar eu sempre tenho essa curiosidade de trazer umas pessoas obviamente tudo na minha cabeça né de tentar trazer umas pessoas do passado e spawnar elas na realidade hoje e falar olha só você falou aquela merda do lado de 200 anos atrás, né? Olha isso aqui, olha o que aconteceu e vê se eles vão manter o que eles estavam pensando ou se eles simplesmente vão falar, caralho, eu acho que eu fiz merda. Eu sempre tive essa curiosidade. Seria muito engraçado, cara. Daria pra fazer uma série sobre isso, um filme sobre isso, né? Seria bem engraçado. Mas... Aí eu paro e penso e falei, caramba, cara, cacete, tem uma mulher que é pastora e ela é bem nova. Eu não sei se ela saiu da mídia baseando porque ela tava estourada e eu falei, isso não pode piorar cara, tem uma garota jovem pastora falando de iphone e blá blá blá aí passa um tempo agora tem um influenciador de 14 anos que é pastor e aí você vai ver tem uns moleque de 14, 12 anos na internet falando sobre mindset, desenvolvimento, a mentalidade eu falo, porra mano, não sei que não é normal Beleza, ele pode estar falando isso aí. Mas não é normal alguém seguindo esse cara. E tem uma penca de pessoas seguindo esse cara, esses caras, essas pessoas, e vendo como se fosse uma coisa maravilhosa e como se a gente fosse literalmente profetas. É realmente esquisito, cara. Muito esquisito. o desaparecimento da infância do postman que ele fala muito sobre isso ele fala como ali nos meados dos anos 90 a televisão a internet meio que botou na cabeça das pessoas que envelhecer você você envelhecer você se tornar um adulto é um é uma doença como se fosse uma coisa horripilante né então as pessoas se negam as pessoas se negam a se tornar adultas a ter responsabilidade por eu não preciso falar das mulheres né eu preciso falar das mulheres porque até quando eu era novo e eu via as mulheres que tava, sei lá, eu tinha 13, 14 anos eu via as mulheres de 30 e pouco, 40 anos falando elas passavam, pra mim, pra minha sensação de serem uma mãe, sabe? de saber quando elas podiam até passar a mão na cabeça de uma merda que alguém tá fazendo mas elas sabiam que era errado e tem até um caso que eu achei muito engraçado de uma mulher que já era bem mais velha que quando eu tava no Brasil tava tendo uma briga no apartamento Eu não abro a porta, irmão. para ver o que estava acontecendo e só uma senhora deve ter seus 70 anos por aí 60 e pouco a 70 anos ela saiu e falou não você não pode bater nela coitada que não sei o que aí a mulher foi embora e ficou essa coroa e uma outra mulher conversando e as duas conversando a coroa obviamente tentou acudir na hora que estava dando merda tentou acudir mas depois como ela é uma adulta ela é uma senhora ela é uma adulta Ela não falou com essas palavras, né? É foda ajudar, né cara? Porque tu ajuda, tu sabe que daqui a pouco ela vai voltar, ela também não tem vergonha na cara. Porque ela é uma adulta. Ela sabe que se você tá com um cara que te enche de porrada, e você chama a polícia toda hora pra ele, mas depois você volta pra esse cara, você tá consentindo com essa vida miserável que você tem. Então, um adulto pode até se emocionar na hora, mas ele tem esse lapso de consciência. no senso crítico de observar que tá errado, que tá errado. Só que uma pessoa jovem, ela olha assim e fala, ai coitada, ai ela é uma coitadinha, ai como ele usa ela, ai ela é carente, ela não tem controle do seu emocional, ai porque tá tudo na cabeça dela, ai mas não, mas ela depende dele, coitada, ela não tem emprego, ai como ela é sofrida. Então aquela coisa, eternas crianças, eternas crianças. E esse livro o desaparecimento da infância relata muito sobre isso. Quando eu pegar ele pra ler, quando eu terminar de escutar na verdade no audiobook, eu acho que eu vou até fazer mais um vídeo sobre essa coisa da cultura da infantilização na cultura da sociedade, porque realmente é uma coisa extremamente estranha. Agora, não dizendo que eu não seja parte disso, porque eu também sou em um certo nível parte disso. Eu não tô imune disso porque eu cresci nessa sociedade de crianças. Então, de certa forma, eu também sou uma criança. Só que existe um nível até onde eu vou, até onde eu olho assim e falo. Aqui não dá. Aqui já virou loucura. E quando eu comecei a ter esses lápis e perceber que eu tinha uma mentalidade muito fraca comparado a pessoas da minha idade a décadas atrás, as gerações atrás, foi quando eu fiz 28 anos de idade. E eu lembrei quando meu pai tinha 28 anos de idade, e eu olhava pra cara dele, e ele já era um homem totalmente formado, né? E tinha aquelas coisas assim de homem, de quinta série, de falar besteira, mas ele tinha uma visão de vida de um homem formado, ele era um adulto. E quando eu tinha 28 anos eu falei, caramba, cara, eu sou tão diferente do meu pai, né? Quando eu paro pra pensar de como ele era, de como eu via ele, talvez pode ser uma coisa de o filho vendo o pai, mas quando eu lembro assim, das ações de coisas que ele fazia, de como ele viu o mundo, era a mentalidade de um adulto. melhor do que a minha com 28 anos? Não. Mas era de adulto. Quando eu falo a percepção da vida, ele tinha ali as dificuldades dele porque ele estava numa outra geração. De fato, a nossa geração é muito mais ligada, muito mais sintonizada porque tem muito mais informação. Mas quando você bota adulto e adulto do lado, eu via que tinha um gap muito grande entre mim e meu pai. Então, seja uma crítica até mesmo para mim. E aí vem aquela coisa da indústria de massa, né cara? Na verdade, a indústria cultural de massa, seria assim mais ou menos o termo, né? Porque, por exemplo, você tinha ali quando tinha a Globo e tinham essas grandes redes, elas tinham muito controle sobre a vida das pessoas, tinha, mas ela não abarcava toda uma sociedade de forma integral, porque existiam barreiras culturais. Então, por exemplo, você na novela falar que um cara que trabalha com música, que estuda música, que toca piano, vai ser uma pessoa que vai chamar muito mais atenção, vai ser vista como uma pessoa culta, um cara, um favelado não vai ter condição de comprar um piano para parecer culto ou estudar piano. Então, as pessoas tinham que se esforçar para encontrar um meio termo para isso. Como eu posso dizer, de encontrar um meio termo para isso. Então isso gerava um esforço e uma procura de alguma coisa com tentativa e erro, tentativa e erro. Então você até mesmo a Globo tentava passar uma cultura de massa, mas ela nunca conseguia porque a visão dela era irreal, as coisas que ela via era muito irreal, porque as pessoas não tinham acesso a isso. Só que hoje, por exemplo, você tem acesso ao mundo dos ricos. Provavelmente não conheço nenhum, mas deve ter algum um YouTube da vida que o conteúdo dele é focado em mostrar a vida de pessoas de alta classe um YouTube que mora na... acho que é... em São Paulo, aquela avenida Europa não sei qual é o nome daquele lugar sei que é o lugar dos podres de rico de São Paulo e cada apartamento dos caras, um terreno, uma casa papo de 100 milhões aí o cara vai seguir aquele cara ali e ele vai ter uma noção de um padrão de vida que ele nunca teria, que ele não teria nem noção de como funciona. Mas ele vai ver aquilo ali e ele vai produzir um pensamento de massa sobre aquilo. Porque tem um monte de pessoas consumindo aquele conteúdo, idealizando e querendo viver igualmente aquele cara. Igualmente. Exatamente igualmente aquele influenciador. Então, as pessoas não têm mais uma noção de que, ó, eu tenho que me desenvolver, fazer isso e aquilo, encontrar o meio tempo pra mim, o que tá bom pra mim e ficar nesse O que elas fazem? Elas pegam aquilo que um gerador tá falando, vivendo, e elas tentam reproduzir aquilo ali de alguma forma, sendo que não quadruna com a realidade delas. Sabe? Um exemplo. Você vai ver muitas mulheres na Austrália, eu cansei de falar isso, que elas observaram a vida de uma influenciadora X que mora na Austrália, ou nos Estados Unidos, ou na Europa, e elas acham assim Você não sabe necessariamente o que aquela influenciadora faz ou como ela vive. Um exemplo muito bom. Às vezes você vai conversar com um cara que tá na Austrália, que é um playboy, e o cara vai virar pra você falar, ah, as coisas estão difíceis, então vou pegar um dinheiro do meu pai no Brasil. Aí você vai ver o pai do cara é um desembargador. Então o cara, ele pode viver uma vida de certo luxo, de certa forma, de certa forma. e ser uma pessoa até mesmo inútil dentro da Austrália ou qualquer outro país porque ela tem sempre o backup que é o pai dela então ela pode ir lá pegar o dinheiro e pronto, ela consegue ver aquele padrão de vida e falar pra você que aquele padrão de vida funciona porque pra ela é uma outra realidade ela vive parasitando os pais ou elas não tem o mesmo nível que você tem dificuldade que você teria pra elas é muito mais fácil mas na cabeça do pessoal que pega muito essa coisa da indústria cultural de massa, todo mundo observa aquilo e todo mundo quer reproduzir aquilo e pouquíssimas pessoas conseguem. É que nem quando aparece aquele influenciador que o cara chega num podcast, o cara chega lá num podcast do Vilela e fala assim, Vilela, eu sei que você nunca vai me chamar, mas vou te dar um dinheiro aí pra eu aparecer no teu podcast e pegar ali, vampirizar o teu conteúdo, o teus inscritos, as pessoas que te servem, e fazer uma live com você, um programa com você. E aí o cara chega lá e fala, não, porque eu fiz isso, eu trabalhei vendendo coisas na internet com algum bot, algum algoritmo sinistro que eu desenvolvi, aí drop ship, aí um monte de merda desse tipo aí que o pessoal gosta de ver esse discurso merda. Aí o cara vai lá, grava um vídeo em Dubai com alguma GP que ele contratou só pra fazer E aí caem, compram o curso do cara, o curso do cara é básico ou basicamente não tem nada o conteúdo vazio e são enganados por esse cara mas o pior de tudo que essas pessoas elas não tem coragem porque elas são infantis elas são crianças de olhar e falar assim cara eu caí num golpe eu fui eludido por esse cara comprei o curso desse cara fui enganado eu não vou mais fazer isso não elas acreditam que o problema não foi o conteúdo do cara não é que o cara não tem conteúdo é que ela não entendeu é que ela não tem força de vontade é que ela não trabalha, estuda 18 horas por dia, igual esse cara falar que é pra fazer, então a criança, o ser infantil, o adolescente, ele nunca consegue compreender que ele tá errado, porque geralmente tem que ter um adulto pra falar que ele tá errado. E esse adulto seria ele. Não vai ter um outro adulto que vai virar pra ele falar, cara, tá fazendo errado. Porque os adultos que viram pra ele e falam que ele tá fazendo alguma coisa errada, porra, é o Pablo Marçal, tá ligado? E aí, como você vai esperar que esse eterno adolescente, ele vai crescer? Ele nunca vai crescer. Ele nunca vai entender o que está acontecendo. Quando ele for entender, infelizmente, será tarde demais. Geralmente, é isso que acontece. E isso também acontece porque tem uma crise de orientação, principalmente no Brasil. Também tem na gringa com esses caras falando, não, faça muito dinheiro, se torne um cara com dinheiro, você vai ter muitas mulheres, se vende muito esse tipo de coisa na gringa também. e no final das contas os brasileiros que tiram o conteúdo no Brasil eles só pegam o da gringa e reproduzem de uma forma muito mal feita no boi estil e vida que segue mas existe uma crise até mesmo de orientação porque no final das contas a grande maioria das pessoas quer uma orientação e quando você não tem ninguém que te deu uma orientação ou fale de um modo emocional você não quer isso o brasileiro quer uma emoção ele quer que o cara fala que não O motor do avião estava desligando, eu toquei no ombro do piloto e falei, não, fica calmo, não sei o que, tipo um Pablo Marçal da vida. Então eles querem uma orientação, mas num tipo muito também emocional, tem que ser uma coisa emocional. Tem que ser uma coisa que pegue eles, né? E aí, você abre porta a uma picareta, porque é grande verdade. A sociedade brasileira sempre foi feita, foi domada por picaretas. Isso que é grande verdade, cara. Mas essa crise de orientação também vem do fato de que as pessoas não estão nem aí pra isso, cara. Elas não querem chegar a fazer alguma coisa, ou se desenvolver, ou buscar como se auto-orientar. Por exemplo, na época que eu tava forte na academia, eu lembro que eu tava com problema pra ganhar massa, cara. Tá com muito problema pra ganhar massa. E aí eu falava com um cara na academia e o cara falava, toma bomba, mete o produto pra dentro. eu falei não, produto não irmão o outro chegava faz um ciclozinho de leve madura teston faz um ciclozinho de leve eu falei não cara, não tá na hora ainda, tá muito cedo pra isso aí eu não sou muito seguro disso aí não, até porque eu não tinha condição de ter um médico pra me acompanhar num ciclo e aí eu chegava e falava cara o que que eu vou fazer? aí eu vou na internet e procuro o... e cai no... deve ter morrido já esse fórum que é o do hipertrofia. E aí era interessante porque tinham vários caras que tomavam uma porrada de coisas, faziam vários tipos de coisas diferentes e pra uns funcionavam, pra outros não funcionavam. E por aí vai. E dali você filtrava, você testava, você fazia o teste, funcionou? Não. Então passa o próximo. E ia. Então você fazia, você pegava uma orientação, mas ia desenvolvendo a sua própria. É assim que funciona, né? Cada corpo responde de uma forma diferente. Só que hoje não. Hoje o cara eu quero botar o shape, o cara vai lá, youtube, como botar 50 de braço, ai cai num vídeo do cariani e pega o cariani como referência e vai fazer um curso do cariani, é isso que acontece ou o cara vê assim, porra eu quero emagrecer ai o cara, porra eu quero emagrecer mas eu não quero ficar um ano na academia e ter uma dieta regrada, o que que eu faço? ai procura, formas de emagrecer rápido, ai o cara vê lá, ah já sei, vou meter, vou pegar aquela canetinha que tem lá pra meter na porra do braço ou na perna, na barriga, sei lá onde o pessoal vai tomar. E essa droga vai fazer eu parar de comer, eu parar de ter apetite e assim eu vou emagrecer. E aí, por aí vai, e assim que vai. Então, as pessoas não conseguem pegar uma orientação boa, procurar uma orientação boa, ou fazer uma auto-orientação. Elas não conseguem fazer isso. O que é mais prático? Eu pegar uma coisa já feita na internet, e fazer aquilo ali é até dar certo e nunca dá certo porque obviamente é uma coisa paliativa e no melhor dos casos vai ter um efeito muito menor do que você quer e do que você acha que vai acontecer contigo essa que é a grande verdade e quando você vai pra aquela orientação familiar que é os seus pais você vai olhar o seu pai, o seu pai vai virar pra você e fala faça um concurso público ai tu fala porra só fazer um concursinho público Eu entro. Você vai ver hoje a concorrência. Eu não sei qual foi o concurso, cara. Teve quase 30 mil pessoas no Rio de Janeiro. Eu não vou lembrar qual foi o concurso. Eu fiquei olhando e falei, caralho, 30 mil pessoas. Você vai falar, mas elas não vão passar no teste tóxico-lógico. Elas não vão passar no teste de aptidão física. Muitas delas são burras e não vão nem bater o mínimo da quota de pontos. Mas mesmo assim é gente pra cacete. Então as vezes o que o teu pai vai falar não vai ser uma coisa que vai ser executável. E aí vai virar aquele teu, aquele tua mãe, teu tio vai falar não, faça uma faculdade. Porque por exemplo, na minha época, qual era, qual era as coisas que os pais e os tios e os avós falavam? Você tem duas opções, três opções. Primeiro você vai tentar carreira militar. E aí qualquer uma. Você não quer carreira militar? você tem a opção de concurso público, então faz uma faculdade merda e faça um concurso público na área que vai ter um filtro ali que vai ser para quem tem universidade só que hoje qualquer fodido entra numa unesquina e tira um canudo então também já não funciona a concorrência basicamente não vai diminuir, muito pelo contrário aí você vai para a terceira opção O que eu acho que essa nem existe mais. Essa acho que já até sumiu já, que era a seguinte coisa. Pelo menos no Rio de Janeiro era assim. Você tinha ali três escolas especializadas. A FITECH, a CEFETEC e a CEFET. Você entra numa dessas três, principalmente na CEFETEC e na CEFET. Lá você vai ter um curso técnico. Você vai sair lá com um curso técnico numa escola que é muito bem vista, que é muito bem vista. bem requisitada e você vai entrar no mercado de trabalho já inicialmente com aquele curso depois daquele curso você começa a desenvolver a área você vê se essa área que você quer você já vai ter uma skill desenvolvida naquela área mesmo que seja uma coisa técnica você já vai ter um network muito grande porque você está dentro da área e aí você faz um curso superior e continua fazendo carreira naquela área e então você tinha essas opções só que beleza você chegar no curso o começo dos anos 90 de fato um curso técnico era uma coisa extremamente específica e requisitada porque ninguém fazia isso e era difícil as pessoas não queriam entrar nessas escolas não tinha aquele... tu não chutava uma árvore não caia um curso técnico pra alguma coisa era muito... era muito nichado então de fato pra você crescer pra você evoluir naquela área era muito fácil, era muito prático só que seu pai, a sua avó, o seu tio ou quem quer que seja, fale isso, não funciona para hoje, porque o Brasil não está se industrializando como antigamente. Ele está se tornando um país de empregos de serviço, empregos de escravidão, que são de serviços, que você não evolui, que você não cresce ali, você só ganha um salário para sobreviver, que é isso, e é basicamente isso. E aí, quando você olha e quer uma orientação do pessoal do passado, já existe um gap muito grande de geração, porque o que eles estão falando não vai coadunar muito bem com a tua geração. Quando você olha a orientação dos caras de hoje, dos caras que estão no marketing, na internet, é só orientação merda. Ou seja, tu não tem orientação nenhuma, tu não sabe desenvolver porque tu não aprendeu e tu não foi obrigado a aprender. A orientação que vem do passado é uma merda, a orientação que vem de hoje é só os caras querendo te escamar com um scan da vida aí para você pegar e comprar um curso merda e não ter tempo para dar o estorno no curso e perder seus dois mil reais que tu mal tem e é isso que nós temos é isso que nós temos então a situação piorou cara por incrível que pareça a situação piorou e a internet deveria ser o ambiente para você conseguir até mesmo se desenvolver e ter muito mais Válvulas para se desenvolver E tem, e de fato tem Só que você é bombardeado com Seja o meu produto Então você abre, cara, uma vez Toda vez que eu vou abrir o meu Insta fake Para poder ver algum conteúdo que algum amigo meu postou pra gente ficar rindo Cara, eu abro o feed do Instagram É só mulher com rabo pro alto fazendo dancinha Daí já me dá um nojo Aí eu entro pra ver um vídeo do Um exemplo que está acontecendo comigo agora. Eu entrei pra ver um vídeo específico que o amigo mandou sobre uma coisa. E era sobre um cara romantizando HIV. Aí eu entrei, vi o vídeo, ri. Falei, caramba cara, o cara tá romantizando o HIV. É o mundo moderno, né? O mundo moderno. Aí toda vez que eu entro no Insta aparece esse cara que fala sobre HIV. Ou seja, o algoritmo do Instagram viu como homossexual que tem HIV, que é soropositivo. que adora ver esse tipo de conteúdo então só aparece conteúdo de homossexualidade e homens falando ai como é sobre o IV com o HIV ai transei com o bofe e não contei pra ele que sou soropositivo ai com a carinha la tipo assim ai como eu sou bandida, como eu sou má é basicamente isso não aparece absolutamente nada bom que é um conteúdo que vai ser desenvolvimento pro cara não aparece não aparece e quando aparece alguma coisa que é um pseudo conteúdo para fazer o caso se desenvolver é porque algum cara que vem de um curso ou tem alguma mentoria de merda ele deu um bústia no conteúdo dele pagou um tráfico pago e aquilo vai ficar parecendo para você dirá tem um cara que aparecia para mim toda hora porque eu vi algum vídeo sobre bitcoin alguma coisa do tipo que era um vídeo de uma mulher que tem uma pinta como eu odeio esse tipo de gente sabe essas mulheres que querem passar porra da visão de que são mulheres do mercado ai eu sou uma mulher empoderada eu sou do mercado financeiro ela falou não clica que é a única chance que eu tenho para te dar eu já cansei de te dar essa chance e você sempre pula meus vídeos clica logo graças a deus que isso não aparece mais pra mim e só aparece conteúdo gringo agora mas é isso direto cara, fora os scans ou o urubu do pixie um monte de coisa que é um scan que o cara trafico pago e aparece nas suas redes sociais pra ser escamado e é isso que acontece então é uma sociedade que te leva a ser um doente assistindo conteúdo de um moleque de 14 anos pregando e tu achando aquilo ali maravilhoso porque tu não tem referência nenhuma, é religiosa, as religiões basicamente se tornaram lixo, não tem nem mais tradição. Quando não é isso, é algum cara tentando te escamar com um produto ou algum curso que ele tem ou simplesmente são conteúdos só ali pra tu assistir, pra ter um pouco de dopamina e ter o dia merda tua, o teu dia de assalariado, o teu dia de um maluco que tá trabalhando estudando, se fudendo, em qualquer estado que você esteja, e cheio de preocupação, tomar a tua dopamina ali e conseguir tancar a realidade. Então, é um culto, a escravidão muito pior do que o que a Globo fazia, cara. Isso que é o interessante, é muito pior. Infelizmente, a gente tem que olhar pra uma situação que, pelo menos no passado, eu olhava assim, cara, olha, tem a Universal, tem o Silas Malafaia, tem um monte desses caras aí que estão... que estão roubando o povo ali, fazendo um monte de merda. Só que hoje, cara, consegue ser pior. Conseguimos chegar a uma situação onde tem um bando de adultos que não entendeu que eles deveriam se tornar adultos e deixar de ser adolescentes. E que simplesmente abraçaram a infantilidade e estão seguindo um moleque de 14 anos, cara. Falando inglês que não tem nada com nada, pregando e dizendo que é o Messias. chegamos a uma situação cara chegamos a uma situação onde o silas malafaia é do menos pior é brasil