Então, senhores Brotei, vídeo aqui de leve no canal. Esse vídeo aqui é patrocinado, né? O ouvinte pediu pra fazer esse vídeo com um tema específico, então vamos lá. Mas antes de começar esse vídeo, eu tenho que deixar uma coisa clara aqui, né? Antes de começar a descorrer sobre esse vídeo. E até uma coisa que foi me pedido, foi me cobrado que eu fizesse um vídeo sobre isso, eu não vou fazer. Eu não vou soltar, digamos assim, as outras partes subsequentes pra esse vídeo, que aquele vídeo que eu fiz um tempo atrás, faz um bom tempo que eu fiz esse vídeo, eu tava no Brasil, né? Foi o vídeo sobre a criação da bolha social, né? Por quê? Quando você vai fazer uma parada essa, você vai criar uma bolha social, cara, quando eu tava fazendo aquele vídeo, eu terminei, eu fui ver os comentários, eu fui pensar mais um pouco sobre o vídeo, eu falei, cara, tem certas coisas que não dá pra você fazer num vídeo, é muita coisa, tem muitas coisas específicas que até com o tempo, até quando eu cheguei na Austrália, quando eu cheguei aqui, eu percebi que tinha muitas coisas que deveriam ser mudadas ali ou aprender, como posso dizer, a fazer aquilo ali sofrer algumas concessões. Então, eu olhei e falei, cara, dificilmente o cara vai conseguir ver aquilo ali, ele vai conseguir reproduzir aquilo ali e talvez se ele tentar, ele possa cair num limbo. Ele não vai conseguir executar, ele vai ferrar as amizades, o psico social dele e para ele regenerar isso é muito difícil então até um vídeo chegou e me pediu fazer um vídeo sobre isso mas eu eu não eu não farei porque tem certas coisas que a gente a gente fala mas não necessariamente alguém vai conseguir executar ou alguém vai conseguir ter o mesmo aproveitamento que o seu eu vou usar um exemplo muito escroto aqui que não vai fazer muito sentido para vocês mas talvez vocês consigam entender o que eu estou falando vou dar um exemplo aqui Imagine, vou usar uma coisa que aconteceu comigo quando cheguei na Austrália. Eu tinha feito um perfil no aplicativo de relacionamento pra ver como é o meu VSM na gringa. Aí eu deixei lá, deixei uma semana, nem três, já fiz isso aí. Aí depois passou um tempinho, um maluco chegou pra mim na escola e falou, ué, tá atrás das ticas, né, um colombiano. Eu falei, o quê? Ele falou, sei que tu tá, sei que tu tá. e eles tomam o perfil, como eu não sei, ou alguém viu e falou pra ele no aplicativo e deve ter comentado com ele aí quando eu entrei no aplicativo tinha uma... meio que uma chinesa, cara de Macau, se eu não estragar nada de Macau e lá não são todas as pessoas existe uma ideia errônea que o pessoal fala não, porque lá todo mundo fala português, não necessariamente pouquíssimas pessoas lá falam português, geralmente o pessoal fala cantonês o mandarin mesmo e geralmente quem fala português ali naquela área de Macau geralmente é o pessoal que tipo assim ah eu tenho condição eu vim de uma classe um pouco mais nobre eu me dou o poder de conseguir falar português em uma língua que quase ninguém usa que é bem nichado mas eu faço isso porque eu quero ser um erudito né então tem esse tipo de coisa e aí eu tinha dado eu tinha dado match com uma com a mulher de Macau só que quando eu fui o perfil dessa mulher tava num relacionamento aberto. Aí o que porra é essa cara? Que porra é essa? Aí o que que você, o que que um cara normal faz? Dá o desmatch, né? E o tira o match lá e simplesmente sai do caminho. Só que eu fui curioso, eu falei cara, como é que pode essa porra? Que porra é essa cara? Aí eu conversei um pouco com essa mulher, porque ela falava também português. Ali mesmo pela aplicativo, nem adicionei essa doente, ali mesmo pela aplicativo. E aí eu fui dando as espetadas nela pra poder fazer ela falar um pouco sobre como funciona a parada do relacionamento dela. Aí ela chegou a uma conclusão que ela falou, cara, olha só, eu não consigo, eu não me dou bem com um relacionamento monogâmico. O meu namorado, ele não liga muito pra isso, essa grande verdade, e a gente prefere abrir o relacionamento pra situações onde eu quero ficar com um cara, ele tem que aceitar e tem que me dar o poder de eu ficar com aquele cara e falar, não, você pode dar xereca pra esse maluco. Mas é tipo assim, é só foda e não necessariamente ter qualquer tipo de envolvimento sentimental. Então ela não pode sair e ficar saindo sempre o mesmo cara, esse tipo de coisa. Porque os asiáticos, eles fazem uma distinção de... Como eu posso dizer, isso é mais comum no Japão, né? Um cara que é o japones e está casado, ele vai como uma prostituta. A mulher dele fica puta, mas ela não liga tanto, porque não teve um envolvimento emocional. Não foi uma coisa afetiva. foi só carnal. Por incrível que parecia ter alguns vídeos na internet sobre isso, né? Então ela fala, ah, eu não gosto, eu não queria que ele comesse outra mulher, mas se for uma GP, é até bom, é só uma mulher que ele comeu, que ele tem nojo daquela mulher pra relacionamento, e depois ele volta pra casa. Então existe esse tipo de pensamento lá. Aí, cara, tu vai ver, essa mulher, ela tinha um relacionamento de, se eu não me engano, acho que sete ou oito anos, eu não lembro por aí, sete ou oito anos com o cara, então estava um relacionamento até hoje, só que Ambos me davam uma escapada. Cara, vamos botar aí de novo aqui. Não vai fazer muito sentido isso que eu estou falando pra vocês. Mas vamos botar na perspectiva de que isso dê certo. Vamos por ilusório, que isso dê certo. Mesmo que dê certo, não necessariamente qualquer um vai conseguir executar isso. Imagina, cara, você está em casa no final de semana, a tua mulher se arrumou, se produziu, ela vai sair com o cara, o cara vai jogar o leite dentro do útero dela, e depois ela volta pra casa como porra depois uma surra de piroca e vida que cega normal não é qualquer cara consegue ter o estômago pra isso mas tem pessoas que são felizes com essa porra sabe por incrível que pareça tem pessoas que conseguem viver assim e achar isso totalmente normal e são felizes assim bizarrice então quando eu fiz o vídeo da bolha tem muito dessa visão de que muitos caras vão olhar e falar pô isso parece interessante vou tentar não vão conseguir executar as paradas que tem que executar e simplesmente não vai valer a pena porque é muito pessoal você tem que saber até onde você pode ir até onde são suas capacidades e se você tentar seguir uma fórmula vai dar errado porque todo ser humano ele ele pode ter uma base igual mas não necessariamente a história vai ser igual é aquela coisa do filme né você tem um filme ali um personagem onde ele é o herói ele tem que se dar bem no final mas toda aquela trajetória do filme não necessariamente é igual outros filmes que têm também essa coisa do protagonista bonzinho que vai se dar bem no final a história de como vai se desenrolar como as coisas vão fazer o desenvolvimento do personagem tudo isso é diferente por isso que a temática é igual mas a caminhada é totalmente diferente e faz muita diferença então por isso que eu não fiz esse vídeo não vou fazer provavelmente nunca vou fazer esse vídeo nunca vou terminar essa série mas só para explicar isso pra vocês aqui tá Nesse ouvinte, aconteceu uma coisa que é comum, contineira, provavelmente os senhores já sabem como acontece e como funciona esse tipo de coisa, que no caso dele, ele estava no seu ambiente de trabalho, né? E dentro do seu ambiente de trabalho, ele acabou, infelizmente, estando junto com homens casados, né cara? Eu já falei isso várias vezes e eu não escondo isso pra ninguém, eu tenho preconceito com gente casada, nunca vou esconder isso. sempre falo pra vocês, mas não é um preconceito, uma coisa tipo assim, meu Deus, como tem um desenvolvimento, o casado tem que se fuder, o casado tem que sofrer, não, o cara é casado e tem a escolha dele, né? Cada um faz o que quer da sua vida, mas eu tenho geralmente a sensação que esses caras são uma bomba relógio, porque geralmente eles estão em uma simbiose com a mulher, e isso mexe muito com o psicológico do cara, e a qualquer momento ele pode ativar o modo sobrevivência. E aí o ouvinte falou que dentro do ambiente de trabalho dele, que está cercado por homens casados, e se criou uma histeria coletiva sobre a pessoa dele, começaram a tentar envenenar o poço, tentar fazer aquela coisa de que às vezes você tem um argumento, você tem uma ideia, você tem uma posição e a tua posição está certa. Mas só que o envenenamento de poço, de forma simples, a pegar alguma fraqueza nesse seu posicionamento e falar que tudo aquilo que você fez não é imparcial aquilo é parcial exemplo um exemplo bom para vocês entenderem o caso do Sérgio Moro o Sérgio Moro tinha ali toda a questão quando ele estava fazendo todo aquele processo no Lula então você tinha vários juízes passando tinha um monte de coisa mas pegaram ali e falaram não o Sérgio Moro foi imparcial aqui ele foi parcial na verdade ele não foi imparcial e graças a isso todo o processo vai pro espaço, não vale mesmo que mesmo ele estando certo ele tendo pega o dinheiro daqui, pega o dinheiro dali delações nada disso importa porque existe uma opinião dele ali existe uma opinião não existe uma coisa totalmente imparcial existe uma visão do cara então a visão dele tá errado mesmo ele fazendo digamos assim, a coisa certa. Então é assim que funciona, né? Às vezes você pode estar num ambiente onde você está certo, cara, você não está fazendo absolutamente nada de errado. Mas por alguma coisa, com uma prioridade ali de vir ainda ao pulso, de suas ideias, de como você trabalha, de seu conceito, as pessoas começam a te prejudicar e tudo que você faz de certo vai se tornar errado por alguma coisinha que eles pegaram lá e falaram, não, graças a isso aqui, tudo que ele faz está absolutamente Então o ouvinte acabou sendo marginalizado no próprio ambiente de trabalho das suas próprias capacidades técnicas que, pelo que ele diz, não coordona com a realidade mas ele está sendo pressionado de uma forma voraz por esses homens nesse ambiente de trabalho dele com fofoca, com intriga e aquela coisa de que ele não consegue fazer o serviço dele direito Mas aí tem que se fazer uma divisão. Primeira coisa que tem que se entender é que tipo de homem você tá lidando no ambiente de trabalho. E ambiente de trabalho geralmente é foda. E é muito difícil explicar todos os tipos de homens que vão aparecer no ambiente de trabalho. Eu vou ficar especificamente no homem, porque se eu for colocar a mulher vai ficar muito grande esse vídeo cara. Vai ficar muita coisa, eu vou me perder. Então eu vou ficar a minha teira, só os homens. Porque ele falou só de homens no ambiente de trabalho. O casado... Existem alguns tipos de casados no ambiente de trabalho. E aí, um dos mais perigosos é o escravo. O que é o escravo no ambiente de trabalho? O escravo é aquele cara que não consegue ver capacidade nele. Ele não tem o poder de ver capacidade em si mesmo. E, às vezes, ele tem capacidade. Eu já conheci caras que tinham muita capacidade, que eram muito bons, mas eles precisavam de um senhor. Eles nasceram para ser E não adianta você tentar redpilar, ou entender, ou falar pro cara que ele não precisa disso, porque ele não vai conseguir conceber isso. Existem pessoas que nasceram pra ser escravas. E esse tipo de cara, ele, em vez de continuar desenvolvendo a skill dele, a habilidade que ele tem dentro do ambiente de trabalho, ele não faz isso. Ele vai por um caminho que eu acho até muito mais... muito mais nojento. Que é, ele sabe identificar como as pessoas são, o padrão das pessoas. Um exemplo. ele sabe que o chefe dele gosta de ser animado, paparicado ele sabe que as mulheres do ambiente de trabalho dele são mulheres que gostam que ele chega, que ele trata bem porque ele dá um beijo no rosto da mulher a mulher pode nunca querer encostar a buceta nele mas ele sabe que tratar bem aquela mulher, inflar o ego daquela mulher vai fazer elas se sentirem bem, se sentirem alimentadas ele sabe quem são os caras que são ali muito mais fracos do que ele e ele pode ter como como se fosse uma hierarquia, como se fosse uma casta. Ele tem os chefes ali, aí vai ter ele, e os caras ali que estão no mesmo nível que ele, aí vai ter os caras mais abaixo e vai descendo. Então, dele pra baixo, ele vai querer controlar todo mundo ali, naquele ambiente. E ele sabe que o cara mais fraco, o cara que tem pouco tempo de casa, ou o cara que tá no mais de uma semana indo embora, ele sabe se ele ajudar aquele cara, e aquele cara que ele tá ajudando é um cara casado, que precisa daquele emprego, ainda mais no bom estil, ele fala Se eu ajudar esse cara aqui, eu vou conseguir um escravo para mim. Eu sou um escravo, mas se você voltar em tempos da Grécia ou em outras épocas, os escravos também tinham escravos, cara. Então esse sistema está meio que enraizado na natureza do próprio ser humano, né? Daí ele consegue perceber aquilo e ele se torna um político dentro do ambiente de trabalho. É um político meio prostituta? É. Mas ele se transforma num político meio que dentro do ambiente de trabalho. Então, aquele tipo de coisa, como até um amigo meu falou uma vez, tem um amigo que não gosta de jogar futebol, aí uma vez tava conversando com ele e falou, pô cara, hoje eu vou ter que jogar bola com a rapaziada do trabalho, então eu vou lá, eu falei, jogar bola? Mas tu nunca joga bola, cara, nem na nossa época, a gente era novo, tu jogava bola? Vai jogar bola com os caras do trabalho? Aí ele, então cara, eu tenho que jogar bola com eles porque é um rito dos caras. Se eu não ir, eles vão ver que eu sou um cara chato, que eu não sou um cara parceiro, porque é o momento dos homens e tem que estar naquele momento dos homens, ele tem que fazer parte daquela tribo, ele tem que aceitar aqueles ritos. A partir do momento que ele não aceita, ele vai ser motivo de tema naquele ambiente. Foi o Paul Flan, nunca veio pro futebolzinho com a gente, né? Aí vai vir um cara que não gosta dele e falar, pô, mó filha da puta, ele é arrogante, ele não gosta de ninguém, ou tem um churrasco da empresa de final de ano, coisas desse tipo. e aí se ele não vai, ele vai começar a ser mal visto pelaqueles caras naquele ambiente porque é como se os caras estivessem servindo alguma coisa a ele e ele estivesse rejeitando com um arte soberba mas não é isso, o cara às vezes não gosta de futebol, não quer estar ali e tem outra coisa pra fazer ele tem um passo a tempo dele no final de semana mas o bonobo médio, o brasileiro médio, ele não consegue perceber isso ele não consegue perceber que as pessoas têm vida, as pessoas são diferentes eles querem sempre mesmo que eles estejam numa tribo padronizar as pessoas e aí quando as pessoas não entram no padrão deles o que acontece? começa a picoinha, começa a difamação e eu não sei o caso desse ouvinte ele não falou se ele tá nessa situação mas se ele tiver nessa situação se você é um cara que você não para com os caras você pode não gostar, você não quer você odeia fazer aquilo mas as vezes você tá bebendo um café naqueles 15 minutinhos você tem que escutar merda que falar merda. Faz parte do jogo isso. Cara, de novo, você tem duas opções. Você tem a opção de não fazer isso e pagar o preço. O preço é perseguição, o preço é ser difamado na mente de trabalho, jogarem as picas pra você. Isso faz parte. Ah, mas o mundo não deveria ser assim, a ambiente de trabalho não deveria ser assim. Mas ele é assim. Não deveria ter um cara com uma pistola no meio da sua cara tomando teu celular 11 horas da noite no Rio de Janeiro. Mas tem. Então o que você faz? Você anda com o celular velho na tua mochila pra dar o celular velho pro cara, você não sai esse horário na rua porque você sabe que é perigoso, não adianta você tentar lutar com a lógica da sociedade. Então esse tipo de coisa acontece. E aí, quando você meio que tá nessa briga, que é o caso do ouvinte, você tá nessa situação, o ouvinte até perguntou, ter isso você vai ter que ser político essa situação você vai ter que colocar a máscara e ser político ah mas eu não quero então aceite a condição que você está lute de uma outra forma tentando semeirar um trabalho que pra mim não acho que vai adiantar eu já tentei isso cara eu já tentei isso de você tentar é tentar fazer as coisas certas andar na linha ser produtivo mas a sociedade ela não pede isso cara ela não pede isso ela não pede que você se que você seja um cara que trabalha muito, esforçado que entrega tudo no tempo certo ela te cobra isso mas ela te cobra muito mais o social querendo ou não você ser parte da tribo, você estar na tribo é uma cobrança muito grande e que não tem como você escapar disso você vai ter que fazer essa parte também de uma forma um pouco mais paliativa senão você vai ter que aprender a sofrer eu tentei durante alguns anos fazer isso não deu muito certo então eu tive que eu tive que entrar pro lado mais político mas aí aquela coisa né eu não queria entrar eles me puxaram para dentro aí eu botei dois para sair botei dois do de onde eu trabalhava quando estava no brasil para ser mandado embora nesse processo e aí eu posso até usar o exemplo de quando quando tinha 18 anos quando trabalhei na piraquê né eu trabalhei numa fábrica e 18 anos você não tem absolutamente nada na cabeça Ele não sentou com os caras, ele sentou do meu lado. Tava só eu e ele. Aí ele falou assim, primeiro dia é foda, né? Aí eu falei, porra, é foda, cara. Aí ele falou, eu sei que tu tá com... E eu tava com má vontade mesmo. Eu falei, pô cara, eu acho que vou ficar só uma semana aqui e vou meter o pé. Aí ele, cara, eu sei que tu tá com má vontade de meter o pé. Mas não faz isso não, cara. A primeira semana é um inferno mesmo. Mas depois você pega o ritmo, cara. Depois você pega o ritmo, cara. Aí ele falou, eu sei que tu tá com má vontade de meter o pé. Mas não faz isso não, cara. A primeira semana é um inferno mesmo. Mas depois você pega o ritmo, cara. Depois você pega o ritmo, cara. você pega o ritmo. Aí eu conversou comigo e falei, é, pegar o ritmo, tá certo. Aí eu peguei o ritmo, aí a gente ficou até muito amigo na época. Só que esse cara, ele trabalhava, mas ele era meio preguiçoso, ele sempre foi meio preguiçoso. Ele fazia o dele ali, mas ele sempre tentava escapar de alguma forma. E qual era a forma que ele conseguia escapar? Era olhando, ele olhava o ambiente, ele sabia quem são as pessoas que estão aqui no ambiente de trabalho, estão aqui nessa fábrica. que eu possa escalar com o auxílio dessas pessoas, com o network dessas pessoas. Ele sabia o cara que trabalhava na área química, que era no terceiro andar. Ele sabia que era o cara que era o chefe da supervisão, que trabalhava só na supervisão. Ele sabia quem era o cara que mexia mais na área de manutenção e coisas das máquinas. E ele ficava ali vendo quem era o mais fácil de ele conseguir, digamos assim, E quando ele fazia isso, ele sempre me chamava. E eu ficava com uma preguiça de ir. Ele falava, vamos lá Epfânio, vamos lá que tu vai ver. Esse cara aqui tem um conhecimento bom, ele vai dar os caminhos das pedras pra gente. Eu ficava olhando assim sem entender. Ele conversando, falando muito papo merda com aqueles caras. Coisas assim, idiotas. E falando algo dos caras eu falava, cara, mas isso aqui é puxação de saco. Qual é a graça de fazer isso? Mas antes de eu sair, ele conseguiu. de trocar de setor, de ir pra um setor que era mais chato, de mudanças assim porque tá faltando alguém no outro setor, e o cara tem que ficar uma semana naquele outro setor pra cobrir um cara que fica faltando direto, ele conseguia ir pras áreas de maquinária que era menos pesado, então ele foi fazendo network com todo mundo ali, ele foi ficando amiguinho de todo mundo, sendo político, e quando tava pra sair da Piraquia, esse cara, ele já tinha Ele já tava trabalhando só na parte do maquinário só. Tipo assim, trabalho facílimo, cara. Fazia absolutamente nada. Porque ele tinha colado com um cara que era muito mais velho, tinha quase... Cara, acho que o cara tinha quase 30 anos de fábrica, irmão. O cara era muito velho na fábrica. Não sei se era 30 anos na época, ou se era 20. O cara 15 anos, eu não lembro agora. Mas o cara era bem velho na fábrica. Tanto que o cara falou, quando eu entrei aqui eu era novinho, agora eu já tô velho já, que eu não sei o quê. O cara até brincava com isso. E ele conseguiu que esse cara ajudasse aí, desse uma moral a ele. e ele conseguiu subir muito rápido na hierarquia e tinha caras que estavam ali em outros setores que talvez era um pouco mais isolado, não se comunicava com muitas pessoas ou era um cara muito introvertido que estavam ali há anos naquela mesma situação e eram sudomizados igualzinho o pessoal que chegava novo e quando eu tava pra sair ele falou, cara, se tu tivesse feito o que eu fiz tu também tava tranquila porque tu não quis fazer eu reconheço, é, eu não quis fazer mas pelo menos naquela época, não era uma coisa que era muito agradável e que eu queria fazer, né? Mas é assim que funciona. Então você vai ter os caras que vão ser extremamente políticos, né? E você vai ter os escravos. Você tem aquele cara que ele só é escravo, ele só quer ser reconhecido, adorado e querido no ambiente de trabalho. Eu nunca, até hoje, eu nunca entendi por que esses caras fazem isso. Aí você vai em várias situações. É porque o cara, ele tem uma carência, ele não é reconhecido pela família, pela esposa pela sociedade e naquele ambiente ele quer ser reconhecido é porque ele tem medo de perder o trabalho depende muito do cara mas eles ficam variando sobre esses escopos aí que vão aparecendo para eles ou é carência ou quer ser reconhecido ou tem muito medo de ser mandado embora ou o cara tem medo Você tem medo das pessoas que estão entrando e que são mais eficientes do que ele. Aí é isso que eu vi. Primeira coisa que ele tem que fazer é isso, enxergar. Por que o cara tá fazendo aquilo ali? Tem que entender. Como ele vai fazer? Aí eu não sei. Aí eu vou pro último emprego que eu tive no Bostil. Tinha dois caras, que aí um era político, e era exatamente isso, um era político, e o outro era escravo. O escravo foi facilmente podado. Eu fiquei dois anos dando um... é muito importante de facto eu fazia o serviço muito bem tudo bem feito fazia mais do que eu deveria fazer e porra o cara continuava enchendo meu saco fofoquinha pra cá fofoquinha pra lá me queimando com todo mundo aí só que ele tinha um porém ele era muito carente ele era muito carente e eu não sei porque até hoje eu não entendo porque as pessoas têm a necessidade de baixar a guarda comigo sendo que eu sou um caralho aí um dia Eu vi que ele tava bem ferrado, que ele tava separando da mulher dele, tava dando alguns problemas de vida dele, questão de moradia, porque o primo dele fez besteira, ele tava sendo ameaçado pra sair de onde ele morava, quanto do primo dele. E ele tava muito fraco nessa época, emocionalmente. E no bem de trabalho teve uma troca do sub, o nosso sub, que você tinha lá o nosso gerente, o subgerente, e o sub era um cara que não gostava dele no passado, não gostava dele, ele era de um outro setor e o cara já não gostava dele quando ele era do outro setor. Aí quando ele veio pro nosso, aquele sub passou um ano, um ano e meio, dois anos por aí, aquele sub também entrou no mesmo setor e ficou acima dele. Só que eles entraram em paz porque o gerente era um cara gente finíssima e queria paz no ambiente e ele puxava muito o saco do gerente e o gerente era um cara que é ególatra de marca maior muito por conta do pai dele nunca reconheceu ele sempre reconheceu os outros irmãos e nunca reconheceu ele ele tem um ego feridasco isso mas fica para outro vídeo, fica para outro vídeo e ele conseguia se lidar muito bem com o gerente mas com o sub ele tinha aquela coisa tipo assim a gente se aceita que é tipo E aí eu comecei a conversar com o cara, conversando, conversando, conversando, conversando. Aí quando ele abriu o coração e falou, porra, cara, tu é um cara gente boa. Porra, tá até mudando. Ele tá um filho da puta que ele fala assim, porra, eu tinha uma visão totalmente errada de você, agora eu tô reconhecendo que eu estou errado. Eu falei, não, deixa disso, paisão. Fala aí, porra, senta aí, fala comigo. Aí eu botei o celularzinho pra gravar e fui gravando tudo que ele falava, gravando, gravando, gravando, gravando. Aí cheguei em casa, e foi só botando as partes que eram interessantes. Aí um dia eu cheguei, eu fiquei esperando o dia que o Sub tivesse puto. Dia que ele tava puto eu peguei ele e falei, pô cara, eu não gosto de fazer intriga, eu não gosto de fazer fofoca, eu acho uma coisa muito errada, mas eu gosto, aí eu tenho que puxar o saco, eu gosto muito de você cara, eu entendo que você é um cara muito esforçado, você trabalha, você faz tudo por essa equipe aqui. Eu tenho que te mostrar uma coisa que eu não queria te dizer, porque eu não queria te dizer. O cara tava me xingando irmão, de tão puto que ele tava porque o sub entrou no caminho dele então tudo que ele queria falar com o gerente ele não conseguia que ele tinha que passar pelo sub primeiro e o sub só pesava na cabeça dele ai foi se passando um tempo ele não era muito bom de serviço ele dava o mole e eu ia lá e falava, deu mole nesse aqui ele não fez isso, ele não fez aquilo e começou a se tornar uma situação totalmente tenebrosa e o cara pediu pra sair tinha o segundo que esse ai foi o mais difícil foi foda porque ele era bom de trabalho tão bom quanto eu, talvez até melhor do que eu no trabalho talvez até melhor durante um período ele foi até melhor do que eu mas ele tinha um problema muito grande que ele era muito político mas ele era muito emocional então a gente se dava muito bem mas eu falei uma coisa pra ele que ele ficou muito puto na época que ele pegou aquela birra pro coração dele e começou a me atrasar de todas as formas possíveis me atrasar, me atrasar, me atrasar mas eu não conseguia uma uma uma uma uma facada nele porque era muito difícil cara porque ele era muito bom de serviço e ele era muito político cara ele estava muito bem com as pessoas ele era muito bom então tive que ali ficar alimentando e falar talvez ele não seja isso ele vacila nisso ele vacila naquilo presta atenção então a gente tenta eu pelo menos eu né tentava sobrecarregar ele de todas as formas possíveis tentar fazer deixar alguma coisa para sobrecarregar ele que passasse batido e fiquei esperando, só esperando, e deu um momento que ele começou a dar uma fraquejada no serviço. E aí quando ele deu uma fraquejada no serviço, ele pediu um favor a um cara, o cara também já não gostava dele e não acudiu o favor dele pra fazer uma parada, aí ninguém fez, aí eu falei, agora eu já tenho minha carta na manga, entreguei na mão dos caras e falei, olha só, se ficar assim não dá pra trabalhar, ou vocês dão um jeito, o cara me manda embora, aí eu usei a carta de me mandar embora, Então eu tinha que entender como o subgerente, o gerente funcionavam e tinha que ficar ali, cara. Sempre aquela coisa de, cara, os caras estão de bom humor hoje, o que que eu vou fazer, o que que eu vou falar, como eu vou explicar uma coisa que está errada, como eu vou dar uma sugestão. Então ficava naquela malha fina, mas... consegui, consegui manter até o momento que ele foi mandado embora então, dá pra reverter? eu consegui mas é muito difícil cara, é um trabalho que geralmente vai te custar muito tempo muito esforço e as vezes o cara não tem o psicológico pra reverter quando ele morre socialmente dentro do ambiente de trabalho às vezes ele não tem esse poder, ele não tem essa paciência no segundo cara que era político eu tive porque eu estava muito puto, mas muito puto Se você entrar no meu caminho direto Eu sou a pessoa mais passiva que tem Então eu fico tranquilo, tento resolver Não, eu quero ir para lá Aí eu converso com o cara Aí eu falo, eu não tenho necessidade disso Aí quando ele pisa no meu carro Eu falo, não, agora é matar ou morrer Um dos dois é para o inferno Ou é eu ou você Então eu entro nessa situação E aí eu consegui mandar esse cara embora O macho político ir embora Mas é um trabalho político Um trabalho social que você tem que fazer que beira, beira não, é a prostituição porque você vai ter que fazer um monte de coisas que você não quer fazer por exemplo o sub desse trabalho ele era um cara extremamente chato porque as vezes ele vê uma coisa aqui na cabeça ele acha que dá certo pra você mudar aquilo ele fala, cara isso aqui não funciona, tem que fazer de uma outra forma é muito difícil porque ele é um cara mais velho então ele não aceita ser contrariado até o momento que você esfrega aquilo na cara dele e pra você esfregar na cara do cara você tem que deixar dar errado uma vez e se você deixar dar errado uma vez ele vai te culpar então é uma linha muito tênue, é uma linha muito tênue mas eu consegui fazer isso, eu consegui fazer esse trabalho e resolver a situação com o gerente era muito mais tranquilo porque ele é um cara da minha idade mais ou menos, era um pouquinho mais velho do que eu e... Por ele ser um príncipe da mesma faixa de idade, e ele também tinha um outro emprego que ele lidava com muitas pessoas, ele sabia mais ou menos como as coisas funcionavam, ele era muito mais maleável e tratável. E tem uma questão, porque foi muito fácil pelo menos no meu caso, conseguir primeiro lá o afeto do, digamos assim, do gerente. Por quê? O primeiro cara dos áudios, ele tinha feito uma trairagem por trás, porque... Como eu posso explicar pra vocês aqui? Vamos lá. Antes de ter essa mudança do setor do sub e pro nosso, tinha um outro cara. E esse outro cara era amigo do primeiro cara dos áudios. Literalmente muito amigo, mas era uma situação de submissão total. Cara, era submissão que o cara chamava ele de padrinho, falava que salvava vida dele. Puxava o saco do cara de uma forma beirando a viadagem. Só faltava ele falar que o pau do cara era grande, beirava a viadagem. E esse cara, esse segundo que acabou saindo, esse segundo subgerente que acabou sendo demitido, ele era um cara muito difícil de se lidar. Eu nunca consegui ser político com ele, era um cara muito difícil de se lidar, muito difícil. Mas ele era envolvidasso com milícia no Rio de Janeiro, envolvidasso, envolvidasso. Ele tinha uma condição financeira, cara, sinistra, obviamente só por envolvimento com um miliciano muito famoso no Rio de Janeiro, que é a Político, eu não vou falar o nome porque eu não sou maluco, que é um miliciano político. E graças a isso, era muito difícil você entrar em conflito com aquele cara. Só que o gerente entrou em rota de colisão com esse cara e não peidava não, irmão. Ia pra dentro mesmo, discutia. Chegou a situação de chamar o cara pra porrada e o caramba. Foi uma situação tenebrosa. E esse cara, esse primeiro cara que eu relatei dos áudios, ele viu a briga dos dois, do gerente e do subgerente, e começou a ficar, porra cara, eu vou ficar do lado do sub, mesmo ele tendo menos poder, porque ele é meu padrinho, ele é meu Deus, é literalmente o Deus do cara. E aí quando eu vi essa coisa, quando vi isso acontecendo, eu sempre gravei os áudios dele falando muito desse gerente, do gerente. E quando eu mostrei pro gerente aquilo ali pra ele, isso é uma coisa que eu achei interessante, né? Quando eu mostrei isso pra ele, mostrei esses áudios pra ele, e quando eu fiz isso eu nunca esperia essa situação dele. Ele falou, cara, aquilo que tu fez pra mim foi uma demonstração de amizade. Amizade o caralho, que eu queria fuder o cara, não tinha amizade nenhuma ali. Ali era simplesmente algo pessoal. Mas pra ele ter gravado aquilo, mostrado pra ele, denunciado o cara, que o cara falava tudo que acontecia, foi uma coisa que pegou muito pra ele, pegou muito no ego dele. Falar, caralho cara, realmente alguém me reconhece, alguém me vê como parceiro, como amigo, ao ponto de denunciar um funcionário, um colega dele do trabalho, das coisas que ele tá falando, de roubo, que eu tava roubando e coisa do tipo. Então ele ficou muito feliz com essa parada. ao ponto de que ele foi pra família dele, foi pra esposa dele no dia e a esposa dele veio me agradecer. Eu falei, cara, que porra é? O que tá acontecendo aqui, cara? Mas enfim, então daí você vê, deve ser ver contando isso tudo aqui, que quando colapsa o ambiente de trabalho, quando colapsa o ambiente social do trabalho, cara, pra você reverter, olha a putaria que eu tive que fazer pra reverter, irmão. Talvez vocês até se embolaram aí com tudo que eu tô falando, porque isso tinha mais coisa acontecendo, Então vamos acelerar o vídeo, né? Mas daí você vê como extremamente é um sacrifício muito grande você tentar reverter essa parada no trabalho. Porque quando você tem a morte social dentro do trabalho, geralmente por homens casados, é muito difícil, cara, porque eles são iguais e você não é igual a eles, cara. Vocês têm que entender, vocês novos, que não têm filhos, que não são casados, que não reclamam de bolheiros, que não são homens casados. que não reclama de que a mulher não tá fodendo gostoso, que tem que ter piranha na pista. Quando você fala pra um cara, em teu trabalho, que tu é migtal, que tu é red pill, que tu fala das mulheres, que tu não quer ter filho, isso não é o mundo do cara, o cara te vê como se fosse um outro animal, imagina lá, tem um monte de bonobos, o gabuga, o gabuga ali, aí do nada, porra, entra um australopitecus ali. Cara, não é igual a eles, entendeu? como igual, cara. Eles vão ver uma coisa diferente. Eles vão ver ali particularidades iguais, mas no todo, no total, é diferente, cara. É diferente. Eles vão ver como diferente. E aí eles nunca vão conseguir se colocar no teu lugar. Nunca vão conseguir. Vão falar, porra, aquele cara que tá ali, ele não sabe o que é ter que comprar um Danone pro filho no final de semana. Ele não sabe que a gente tem conta com a mulher, com a família, com o filho, a casa, comprar um apartamento, comprar um carro maior porque tem dois, três filhos você não vive a mesma realidade com ele então ele não consegue te ver como igual e se ele não consegue te ver como igual a visão dele pra te foder não vai ser uma coisa de se colocar na mesma condição um exemplo alguém vai e toma um médico é morto no rio de janeiro a facadas como aconteceu um tempo atrás com moção Mas como são? O caso teve pouco tempo da vitória daquela garota lá que foi assassinada. Nem sei como acabou esse caso. Fiquei curioso agora. Teve uma comoção nacional. Se eu não me engano, alguns dias atrás, os caras estavam de jet ski numa praia ali pelo norte nordeste do Brasil. Tinha uma garota de 15 anos, grávida. Tinha uma irmã dela de 20 anos. Os caras no jet ski no meio da praia meteram bala nas garotas, mataram as duas e com uma com filho no ventre. Teve a mesma comoção? Talvez tu nem tenha visto essa notícia, irmão. Então tudo depende. Pessoas tem valores diferentes e as pessoas vão reagir de forma diferente, pô. Vão reagir de forma diferente. Um exemplo. Eu, quando tava tendo aquela coisa do Rio Grande do Sul, que tava tendo aquela enchente lá, e morreu agora um bebê que foi morto, foi salvo naquela enchente, né? Eu juro pra vocês, eu não sabia desse bebê, cara. Eu vi umas coisas sobre um cavalo, sobre o resgate de um fodendo cavalo do que esse bebê, cara. Você tem noção? Então, as pessoas não são diferentes, não são iguais nem mesmo com animais no Brasil de hoje, cara. Nem mesmo com animais. Se esse cavalo, se esse cavalo tá vivo, tivesse morrido, o cavalo salvo no Rio Grande do Sul morreu. e matéria e matéria e matéria e matéria E isso aqui eu nunca consegui na minha vida, eu nunca consegui. Isso eu consegui eu não lembro, eu posso estar errado, eu posso ter falado que consegui alguma vez. Mas quando a mulher tem uma visão de você, o homem, se você provar que você é foda, ele te reconhece. Um cara que era fodido na infância, ele ficou fodão, os caras falam, caralho, o maluco é brabo, o maluco virou o jogo mesmo, o cara é foda, reconhece que o cara é foda. Como Betinha é inseto, ela vai te ver o resto da vida, cara. E você pode mover mundos e fundos, cara, você não vai conseguir fazer isso voltar ao normal. Então se, por acaso, o ouvinte que pediu esse vídeo, ele foi pego numa envenenamento de poço, ou até mesmo numa destruição social, eventualmente estava por mulher, irmão, it's over pra você. Aqui sim é it's over. Você não vai conseguir reverter isso. Pelo menos eu não sei como reverter. Se algum dos senhores aí que estão escutando não conseguiram reverter, por favor, comentem nos comentários. Mas é aquela coisa, né cara? Um homem que não se curva aos valores da massa, ele é rejeitado, cara. Como diz o Nietzsche, né? O cara não se curvou, não se reduziu a massa, ele será rejeitado. Então, ouvinte, tem duas opções. A primeira opção é você aceitar que você, como o Nietzsche fala, superior e não vai se dobrar não vai se curvar aos valores da massa e você vai ser rejeitado e a tua cruz é essa ou você vai dar dois passinhos para trás e vai ou se tornar puxa saco por conveniência ou se tornar o cara que vai começar a ser político e tentar melhorar a tua visão é dentro da sociedade tem uma coisa curiosa que o pessoal fica muito zoando o o lula quando Mas se você pegar o Lula no Roda Viva, o Lula de antigamente, o Lula Prime, né? Tudo que ele falava era merda. Mas ele conseguia sentar na mesa do Roda Viva? Mesmo ele falando tudo errado, falando merda, ele conseguia confrontar os caras. Ele conseguia peitar o cara. O Lula é safado, o Lula tinha um raciocínio muito rápido, cara. Muito rápido pra debate. É uma coisa que eu achei bem curiosa vendo uns rodas vivos do Lula. Mas você vê que mesmo o Lula, que todo mundo fala que é burro, quer não sei o que, eletrado, ele tinha um poder político de conseguir conversar, conseguir dobrar uma pessoa, mesmo ele estando errado, muito fácil, cara. Isso é uma coisa muito curiosa. É uma das virtudes do cara, né? Você pode odiar o Lula, você pode odiar o Lula, você pode odiar o Lula, você pode odiar o Lula, você pode odiar o Lula, você pode odiar o Lula, você pode odiar o Lula, você pode odiar o Lula, é o cara mas a virtude que ele tem fazer o que e aí tem um erro de muitos homens geralmente nossa comunidade e eu também tive esse erro que é a porra do erro da passividade cara não adianta você tentar ser legal prestativo evitar os conflitos ser o cara bom cara toda vez que tu faz isso você bota na tua testa uma marca de otário na tua testa você coloca na sua testa uma marca de otário então Eu tenho absoluta certeza que esse ouvinte foi passivo. Ele tentou fazer o dele, tentou ficar no canto dele, tentou fazer as coisas do jeito dele. Em algum momento você tem que dar uma paulada em alguém para os caras olharem assim e falar. E aí os caras podem ter duas reações, tem que estar preparado para as duas. Ou os caras vão olhar e falar, cara, entrar na porrada com esse maluco, não literalmente, mas entrar na porrada com esse maluco não é tão interessante. ele tem dentes ou os caras podem falar caralho o aluno tem dentes agora a gente vai destruir ele mas se você tentar ser o famoso nice guy tá fudido cara, tá fudido você gera asco dos homens você gera uma visão de que você é inferior aos caras do teu mente de trabalho você gera uma visão das mulheres que você é um otário, que você é um babaca que vai se prestar e se dobrar para elas Você vai ser visto como um Betinha que pode ser usado e todo mundo jogando as coisas nas suas costas e até mesmo sofrer assaio de moral. Tem um caso, voltando a Pirakê, que foi engraçado, que eu nunca fazia hora extra. Nunca fazia, não precisava, não sou um cracudo por dinheiro. Final de semana é meu final de semana. Só que tem um final de semana que esse cara que contei lá no começo, que me deu uma moral, ele falou pra mim, vai ter hora extra nesse final de semana. Ele não falou com essas palavras, ele falou que se você está lá, os caras não vão falar de você você também o teu nome roda ali também então é assim que os caras funcionam e assim que funciona as coisas se tu for passivo se for passivo você foi um cara que você foi introvertido no ambiente de trabalho você vai ser visto como otário que vai todo mundo pisar em você e te ver como um merda como acontece nas rodas de conversa dos caras ou você vai ser visto como nice guy e aí você vai ser pisado porque é o cara bonzinho é o cara otário que todo mundo pisa nele e que você pode jogar ele em todas as condições insalubres que tiver no trabalho, porque ele é o otário da firma. É esse tipo de coisa que acontece. E aí vem aquela coisa também. Cara, aí você não pode fazer nada que talvez seja o caso desse ouvinte. Você não fez absolutamente nada. Mas a sua personalidade, ela incomoda mesmo você não fazendo absolutamente nada. Por quê? Não tem que ficar repetindo isso aqui toda hora, tá ficando chato isso aqui. Numa sociedade, uma sociedade tribalista. Existe uma tribo, existe rituais, modos de agir, de se vestir, de se portar no meio daquela tribo. Se você destoa, você pode não estar fazendo nada, mas você está fazendo, porque você tem um monte de caras, um monte de homens que estão se submetendo a um padrão de comportamento dentro daquele meio da sociedade, do trabalho no caso. E você é o cara que não faz aquilo, o que você acha que ressoa na cabeça das pessoas? Ele tem personalidade, nossa é o jeito dele. Não, ressoa na cabeça daqueles caras. Por que aquele cara não é escravo e eu sou? Porque eu tive que dobrar, eu tive que dobrar a minha personalidade ao bem de trabalho e aquele cara não fez isso. Por que ele tem de diferente? Aí entra uma mira, a mira de 1.50 na sua cabeça. A luneta está apontada na sua cabeça. Esse cara é o problema daqui do nosso meio. Mas ele fez alguma coisa? Não. Ele está prejudicando? Não. Mas ele não faz parte da tribo. Por ele ser assim, por ele ter personalidade, ele provavelmente vai pegar algumas pessoas dessa tribo que nós criamos aqui, vai levar para dele ou vai ter uma dissidência dentro disso aqui. Que é o que acontece até em grupos políticos. Vamos para o Brasil? Vamos entrar no Brasil agora? Eu não sei se acabou, mas estava tendo racha no pessoal entre o grupo do Boulos e o grupo de uma outra mulher lá, não sei quem é, mas sei que estava tendo racha no pessoal. Por quê? Porque tem uma ala do pessoal que pensa de uma forma, e tem um cara que tem o saco rosto para querer fazer mudança, e tem um cara que tem uma estrutura, ele está naquela estrutura antiga, e ele quer continuar naquela estrutura antiga. Aí você pode botar Lenin e Stalin, outros locais, outras situações políticas aonde quando começa a ter alguém que tá pensando diferente, tá agindo diferente e não tá sendo um escravo daquela tribo, duas coisas, ou ele vai ser rejeitado e mandado embora, escrotizado e virar um ômega igual esse ouvinte está, ou no pior dos casos ele vai ser morto, cara. E aí o morto, o alvo dessa morte vai ser o cara ser demitido, botar ele numa situação onde ele pede pra sair ou ele acaba demitido naquele ambiente de trabalho porque ele não se colocou, ele não se projetou do modo que as pessoas cobravam ele e aí você começa com ameaças, você começa com intrigas, com brigas até o momento onde alguma pessoa que tá no topo da hierarquia que é política, essa pessoa é política, ela sabe ela sabe, no fundo ela sabe que você está fazendo tudo certo mas a tua existência a que ele mete trabalho ele gera um caos e o cara não quer o caos o cara prefere todo mundo fazer um serviço meia boca mas a empresa continua funcionando do que só um que faz o serviço muito bem mas todo o resto começa a fazer o serviço muito mal ou começa a muitas intrigas a tornar um ambiente insustentável um líder, uma pessoa que tá na liderança, ela quer manter todo mundo na rede como se fosse gado. E se ela ver que tem alguém que tá destuando, mesmo ele sendo muito bom, ele vai ser mandado embora. Literalmente vai ser mandado embora. De alguma forma, ou mudado de setor, mandado embora, ou justa causa. Vão tentar armar pra você num assédio e o cara vai falar, foda-se, empurra assédio nesse beta e deixa acontecer. Ele não vai ligar. Ele não vai ligar. porque você não tem apoio de ninguém, você não tem uma rede, você não tem uma estrutura, e não adianta de absolutamente nada. Ah, você faz o trabalho muito bem, você executa muito bem, beleza. Mas aí não precisa de um cara que executa 100% bem. Um cara que consiga só executar num bom estilo, tá muito bom. E, de novo, o bom estilo e os países latinos são fundamentalmente tribalistas e cobram muito essa coisa do... de você ter uma rede social ali que ela está conjunta, que ela é uma tribo fechada. Muito mais do que necessariamente na gringa, onde o cara pode ser odiado por todo mundo, mas ele faz o serviço dele ali, as pessoas não gostam dele, mas ele faz o serviço dele e isso que importa, que é a produtividade. No Brasil é diferente, no Brasil é muito mais cobrado você ser uma pessoa benquista, uma pessoa querida, do que necessariamente você ser uma E aqui você vê a merda no próprio mensagem que o ouvinte mandou Eu não vi tantos, então não posso falar que é tão comum, né? Eu acho que é mais comum em São Paulo, e eu não sei se eu vinte é de São Paulo. Que é o cara que quer crescer em cima de você, né? Que é de novo, ai cara, existe tanta coisa no ambiente de trabalho, tantas características de pessoas que, caralho cara, chega a ser difícil botar tudo no vídeo. Meu Deus, é muita coisa cara, muita coisa, mas vamos lá. Aqueles caras às vezes precisam de alguma coisa para conseguir a atenção de um chefe, a atenção das pessoas e mostrar um tipo de liderança. Então quando alguém aponta para você, ainda mais você que se fez de bobo, se fez de bonobo, não quis ferir o ego das pessoas e não se impôs no seu ambiente de trabalho, você é visto como fraco e o fraco ele é uma ótima escada para poder o cara que está ali é estagnado ou ver com ameaça em termos de skill, ele vê uma oportunidade de te predar, porque tu vai ser usado como exemplo. Ele vai te mandar embora, se a gente conseguir te mandar embora, vamos supor que ele te detone tanto socialmente, que ele acaba te mandando embora. Dentro daquele ambiente de trabalho, tu acha que alguém vai apertar ele? Vocês, vocês que estão nesse ambiente de trabalho, tu vê um cara lá que ele conseguiu chegar pro chefe e fazer um outro cara se mandando embora, tu vai olhar e falar, porra mano, aquele cara é um perigo. É o tipo de cara que eu não quero ter dor de cabeça com ele. É o tipo de cara que quando eu ver ele fazendo alguma merda no trabalho, eu não vou comentar. Eu vou segurar. Eu vou temer. Eu vou pensar duas vezes. Então o cara, ele... Ele te usa como exemplo. que ele acabou de chegar na fase adulta agora bom de porrada aí o mais velho fala cara eu tenho que encher de porrada agora que eu ainda consigo que ele acabou de chegar na fase adulta se não ele vai me porrar ele pode porrar todo mundo vai virar um macho alfa aqui esse grupo de bonobos eu vou perder meu lugar não vou conseguir comer as melhores não vou conseguir fecundar as fêmeas é isso que vai acontecer o que ele faz ele mete a porrada no bonobo que acabou de chegar Então tu, tu se tornou uma isca perfeita pro cara olhar e falar eu vou pisar em cima do ouvinte médio da epifania porque eu vou me dar bem eu vou gerar medo eu vou morrer por respeito e eu vou conseguir ganhar migalhas aqui de atenção dos chefes falando que tem um cara que não é produtivo e mostrando o que eu sou quando isso não coaduna com a realidade é assim que as coisas funcionam Esse erro que você teve, o trabalho que você vai ter ouvindo para conseguir mudar isso, um dia retorne e fale comigo no Telegram e me conte se você conseguiu reverter isso. Porque o teu caso está extremamente insalubre para conseguir algum tipo de reversão. E até no outro mensagem que ele mandou para completar, ele falou que ele tinha um amigo do trabalho, que era um parceiro dele que ele mais conhecia. Você mostrou que você é fraco E esse cara, quem é mais antigo, eu já contei um pouquinho sobre essa situação. Esse cara, o que ele fez? Ele falava, o cara tá falando isso de você, o cara tá falando tua caveira aqui e ali, tá falando isso e aquilo. Porque ele era exatamente igual a você. Ele era o passivo. Só que a sorte dele é que eu tava ali. Então, quando chegava pra bater de frente, eu bati de frente. Quando chegou o momento pra dar porrada, eu dei porrada. e ficava só chorando, falando, ai porque eles estão fazendo isso com a gente, a gente trabalha tão bem, eu falei não, segue o pai que agora eles vão ver um inferno, agora eu vou transformar a vida deles num inferno, nem que eu seja demitido dessa porra, mas agora é guerra parceiro, agora é guerra e ele basicamente só me informava as coisas né, porque como ele era muito passivo, eu nem queria bater nele, porque quando você é o passivo você pode ser escalado, mas você também pode ser só um ponto de de, como posso dizer, um portucômico da empresa, uma pessoa que todo mundo zoa, fala mal, que todo mundo critica, que todo mundo usa como saco de pancada de humilhação, né? Você é o bobo da corte. E ele era o bobo da corte. Por incrível parecer, ele trabalhava bem, mas ele era o bobo da corte. Por ele ser o bobo da corte, o pessoal ia falar, ah, é um bobo da corte mesmo, não tem... Ele era tão passivo que não gerava nem medo das pessoas. Aí chegou um momento que, quando eu tava colocando o político na parede estava eu, ele, o político, o gerente-subgerente estava todo mundo ali conversando aí eu contando as coisas, aí chegou uma hora que eu virei para ele e falei assim você não ouviu ele falando isso, isso, aquilo aquela vez? aí eu olhei dentro dos olhos dele ele de cabeça baixa olhando para o chão eu não sei de nada, eu não sei de nada Eu não sei de nada. Eu não sei de nada. e os caras que entraram em rota de colisão comigo porque o cara que entrou em rota de colisão comigo em algum espectro ele me viu como ameaça porque ele falou não esse cara pode ser ameaça ou esse cara que ele pode ser alguém escalável em algum nível ou ele me viu como um degrau ou ele me viu como ameaça e foi mudando a partir do tempo que a gente foi entrando em rota de colisão Mas o cara que tava comigo, que tava se fudendo junto comigo, ele virar e falar que não sabe, dá uma de sonso, ah, não sei, ah, eu não vi, eu não lembro. Aquilo ali pra mim é uma das maiores traições que tem. Esse teu amigo, esse teu colega de serviço que tu mais confiava, que tu percebeu que ele simplesmente escanteou de você a partir do momento que você começou a ser crucificado no seu ambiente de trabalho, ele é mais verme. mais verme do que os caras que estão te fodendo. Porque o cara sabe como você era teu amigo quando ele viu o teu aumento de fraqueza, ele meteu o pé. Então, pra mim, ele é o mais verme que tem. E se um dia ele tentar tu conseguir dar a volta por cima, que eu acho difícil, mas se um dia você conseguir, pise na cabeça desse cara. Esse cara tem que sofrer tanto quanto os outros, porque ele estava junto com você, mas ele preferiu a tribo a você. Aí você pode perguntar, Fanny, mas ele não fez a escolha... a escolha mais racional? Fez. Mas a partir do momento que ele fez aquela escolha, ele é seu inimigo, ou não? Não é depois que quando tudo melhorar, ele ia voltar e ia ir, cara, faz tempo que a gente não se fala, haha, que a gente não conversa mais, não sai mais, pô, legal... Não, acabou. Ele escolheu o lado dele, ele preferiu a tribo a você. E você não pode ser uma puta e chegar quando depois tudo tiver resolvido, quando se fuder pra resolver isso aí. O foda do covarde é que ele depois vem como se fosse coitadinho. ele nunca arca com essa porra dessa escolha quando ele vê que tá tudo ok ele volta de novo a fazer o balanço de ficar dos dois lados ali ele quer ficar no meio termo com todo mundo só que no final das contas ele é um filho da puta e talvez pode ser até o caso desse cara pra poder esse passivo aí esse covarde ele tem entrado no... ele tem entrado no grupo das tribos lá numa conversa Então cara, é extremamente complicado. É extremamente complicado. Mas eu sou maluco. Quando alguém entra no meu caminho, um dos dois vai morrer. para fazer um vídeo sobre isso. Eu não sei se você vai ter a capa... se você tem o ódio, cara, se você tem o rancor de ir até o final para fuder esses caras, entendeu? Pegar cada coisa minuciosa, áudio, merda que eles estão fazendo no trabalho, tentar ter contato com outras pessoas para tentar entender picuinhas, começar a queimar o filme do cara com uma coisa ou outra, porra, fazer perfil fake para pegar print do cara e fazer merda. Assim, todas as armas são você tem que se tornar uma pessoa política para você entender quem são, porque e como. Quando você identificar tudo isso, aí você tem duas escolhas ouvintes. Ou você vai para a porrada, ou você aceita o preço de você ser um cara passivo, e você ser o tipo de pessoa que não se deu porra. E agora vai pagar o preço por isso. Você só tem essas duas escolhas. Porrada ou aceitar a condição que você está. Eu particularmente prefiro cair na porrada.