Então, senhores de brotei, mais um vídeo de leve aqui no canal, hoje vai ser um vídeo patrocinado, né? O tema vai ser sobre pessoas de frequência baixa, geralmente homens assim, porque a mulher de frequência baixa, ela tem que ser um vídeo específico de marra, né? São muito poucas, que a mulher tende a ser mais estérica, né? Mas, um homem entrou em contato comigo pra fazer um vídeo sobre pessoas de frequência baixa, né? e pedi um vídeo especialmente sobre isso. Acredito que esse ouvinte deve ser de frequência baixa, eu nem perguntei a ele. Mas pela dúvida, ou ele está com pessoas assim em volta, ou necessariamente ele é a pessoa de frequência baixa. Só que quando eu falo em frequência baixa, eu sei que eu uso muito referências assim, digamos, místicas, né? Às vezes os caras acham que eu sou um jovem místico, né? Muito pelo contrário. É porque eu sempre achei... Talvez porque eu tenha visto... Eu tenha... muito novo eu tinha um livro sobre a cultura grega e sobre os deuses gregos né e os deuses gregos sempre foram muito referenciados como uma visão exagerada do próprio ser humano se você parar pensar então você vai ter os eus que não pode ver uma mulher que quer botar o piro dentro você vai ter a mulher dos eus que é tem muito daquela coisa da mulher que é traída e é ressentida e se torna uma pessoa muito maligna né vê o que ela fez com com muitas pessoas na passagem, né? Que ela tinha um certo tipo de briga, isso que eu achava engraçado quando eu tava lá e falava, cara, o Zeus tá te traindo, não tá? Porque você não fica puta com ele e você necessariamente fica puta com as pessoas que ele come, com as pessoas que ele interage com os filhos dele. Então o exemplo do que ela fez com Hércules foi putaria. E eu sempre tive muito essa referência da visão mais, assim, grega. Não que eu seja apagão, na visão mais grega de que você pega os deuses são uma referência de alguma coisa comportamento alguma ação do próprio ser humano mas potencializada né e eu gosto muito de usar isso então às vezes quando eu uso muito dessas referências o cara acaba acreditando que eu tô que eu tô nessa pegada mais religiosa mas não não é o caso né então quando eu falo muito sobre frequência baixa os caras acham que é uma coisa não digo etérea né mas alguma coisa como fosse um espírito, uma carga espiritual mas não é nada disso é simplesmente a existência daquela pessoa porque por exemplo se a gente for pegar a postura, o comportamento mental e até a postura na própria vida da pessoa você vê que ela tem uma frequência muito baixa e você começa a não se comunicar com ela como uma pessoa que vou dar um exemplo, as vezes eu tenho meus amigos aqui da Austrália A gente vai conversar, a gente conversa, a gente interage sobre coisas que a gente tá vivendo, então é uma troca, é uma interação de fato. Quando você vai conversar, você vai interagir, você vai conviver com uma pessoa de frequência baixa, você não tem essa troca, você meio que tem que se nivelar a ela. Então, por exemplo, você tem aquela pessoa da frequência baixa que é vitimista, então eu vou estar, sei lá, no Rio de Janeiro. Aí eu tô no Rio de Janeiro, tô conversando com algum amigo, uma pessoa, E ela vai começar a sempre levar pro lado de que ela tá sofrendo muito, que a sociedade acabou com ela, que a vida é muito dolorida pra ela. E aí, cara, você vai tentar conversar na sua frequência. Não é frequência alta. Eu particularmente não sou um cara de frequência alta. Eu sou meio neutro, né? Aí, você para e fala, não, mas a vida não é assim. Pode melhorar isso. Vamos tentar encontrar uma coisa pra tentar resolver isso. Vamos tentar se potenciar. E o cara não vai fazer isso, o cara vai tentar te cortar e vai tentar meter a mentalidade vitimista dele em cima de você. E aí com o tempo, cara, você vai ver como ele percebe, e o ser humano por ser adaptativo, o que ele vai fazer? Ele vai baixar a frequência dele pra poder conversar com aquele cara. Aí, por exemplo, você é um cara que está numa vida não perfeita, mas uma vida razoável, tá de boa. Tá meio empregado, porra, se exercitando, comendo bem, vivendo relativamente bem. você tem aquele amigo do passado que tava contigo na época da baixa só aquele cara não conseguiu evoluir e você sim aí aquele cara fica lembrando quando ele tá perto de você as coisas ruins que vocês passaram as coisas ruins que vocês viveram reclamando de tudo e aí as coisas que fazem você ter a vida digamos assim mais colorida passa a ser uma vida mais cinza então ele vai acinzentando tudo ao seu redor você consegue conversar com ele inteiro, agir com ele sobre coisas boas, cara. E aí você, em muitos dos casos, por ser mais fácil, aceita essa condição. Tem até um exemplo do meu pai. Isso faz muito tempo, então eu não vou lembrar muito bem das coisas, tá? Porque eu tinha acho que 13 anos nessa época, 13, 14 anos. Mas eu lembro um pouquinho, então dá pra resumir um pouco esse caso. O meu pai, ele numa época, um conhecido assim da família dele, O cara tava bêbado, andando de moto, no Rio de Janeiro, caiu, quebrou a perna e quebrou o braço. Esse cara é um dos maiores vagabundos que eu conheci na minha vida, cara. Aí foi uma das poucas vezes que eu olhei pro meu pai, eu falei, cara, tu é tão fraco, cara, como é que tu consegue aturar esse cara, mano? Pelo amor de... E isso eu era novo, hein? Eu era novo, eu não aceitava olhar pra aquele cara, eu sabia que tinha uma coisa errada, mas eu não sabia o que. Eu era muito novo, era burro, né? Adolescente burro. E esse cara que caiu de moto, quebrou o braço e a perna. A perna não ia ter nenhuma sequela, mas o braço dele ficou meio tortinho. Se eu não me engano, o apelo dele era nena, né? Aí o meu pai viu a situação dele, viu que ele tava extremamente fodido. O meu pai falou, cara, olha só, eu tenho uma casa nos fundos aqui, fica aqui um tempo até você se recuperar. Aí quando você se recuperar, tu mete o pé. Nessa brincadeira, cara, foi de 6 a 8 meses, agora não vou lembrar quantos meses esse cara ficou, até se recuperar. Eu estava em recuperação, bebia. E caralho, cara. Eu olhava pra ele. Sabe aquele cara que ele é frequência baixa, mas vagabundo? Tipo assim, ele não pensa nada, ele não quer fazer nada, ele é vitimista, mas ele tem aquela coisa do seu vagabundinho que gosta de beber, que só quer aproveitar a vida. Cara, isso me dá um ódio, cara. Me dá um ódio especial, cara. É um ódio especial que eu tenho, cara. Meu Deus do céu. Eu prefiro um Beto do que um cara desse, mano. Pra conviver. Só que como eu disse, a mão dele ficou meio tortinha Porque cara, se eu não me engano, ele quebrou o braço em duas em três partes Foi uma coisa absurda o braço dele quebrado Tanto que ele teve que usar aquela parada no braço Eu não sei se foi exatamente isso que eu não lembro Mas eu acho que ele colocou algum ferro no braço Porque tinha uma cicatriz no braço dele Que parecia uma centopeia da operação que ele fez Mas o braço dele ficou meio tortinho e nessa época ele foi ficando lá, meu pai dando ajuda e o pessoal da família dele dando ajuda também pra esse cara continuar se mantendo e minimamente sobrevivendo ele é meio vagabundo e geralmente alcoólatra e vocês não deixem que estão escutando isso e achando que eu estou sendo preconceituoso mas no fundo vocês sabem que é verdade vocês não podem me desmentir disso ai não essa é a grande verdade ai ele ficou um tempo assim e foi melhorando e nesse tempo meu pai tinha pegado, pô ele arrumou um dinheiro nessa época deu uma merda num condomínio na parte elétrica porque o síndico do condomínio o condomínio foi feito, foi feita as fiações, as redes mas com o passado tempo você puxa mais eletricidade, a questão de voltagem vai mudando dentro da estrutura do prédio e começa a ficar, digamos assim, não hoje em dia, hoje em dia já estão mais preparados para isso, mas no passado passava 10 anos e a estrutura elétrica começava a dar merda em todos os pontos e o síndico querendo economizar, ele foi lá e ficava fazendo gambiarra, então encontrava um cara pra fazer gambiarra aqui, gambiarra ali e foi ficando pior com o passar do tempo, uma hora aquilo estourar, como se fosse uma economia meio que zumbi, que em qualquer momento pode ir pro caralho, então era basicamente isso. Aí trocou o síndico, foi um outro síndico lá que era conhecido do meu pai que ele, na verdade esse cara, ele conheceu o meu pai porque ele Dentro do curso que o meu pai fez na parte elétrica, esse cara trabalhava dentro dessa empresa e gostava muito que acabou ficando muito amigo do meu pai. Aí, esse cara virou síndico e falou, ó, e falou, minha pai, venha aqui, cara, eu preciso de você pra mudar toda a questão de infraestrutura elétrica desse condomínio aqui, cara, tu consegue? O meu pai olhou assim, aí o meu pai falou, ó, cara, eu posso até fazer, mas eu vou te cobrar um preço tenebroso, tu vai bancar isso aí? Não, não, pode cobrar, meu pai foi cobrar um dinheiro altíssimo na época, Aí quando meu pai... e seu pai falando depois né, meu pai chegou que ele abriu assim, ele viu a questão toda elétrica do condomínio, ele falou cara, infelizmente vou ter que ficar um tempo fora, vou ter que ficar tipo assim semanas fora, porque eu vou ter que dormir aqui pra resolver isso aqui, pra ficar tomando conta disso aqui e ver se não vai dar merda. Aí o cara conseguiu arrumar até um apartamento pra ele ficar dentro do condomínio enquanto ele tava fazendo esse trabalho. E meu pai resolveu, meu pai resolveu a parada, resolveu tudo, chegou a dar umas merdas assim enquanto ele tava resolvendo, ele quase desistiu porque ele tava até nebroso assim, mas ele conseguiu resolver. Aí, enquanto meu pai tava conversando com esse cara depois em off, o cara tava falando pra ele, pô cara, eu preciso de um porteiro pra trabalhar aqui, preciso de um cara pra trabalhar na portaria, porque tá difícil, os caras que estão aqui, já tão velhos, estão se aposentando, um já se aposentou, e também tem um problema aqui, eu quero colocar uma pessoa de confiança aqui, aí tu indica alguém? Aí meu pai, com a cabeça de idiota dele, o que ele fez? Vou indicar o vagabundo do Nena. Aí chegou, falou Nena, tu não tá conseguindo arrumar emprego, não tá conseguindo nada, cara, tem um emprego de porteiro mesmo pra tu segurar, pra tu não ficar desempregado, pega esse emprego. Ouvinte, ouvinte, no primeiro mês o cara chegava bêbado já. Quando você entra no emprego, mesmo que você seja vagabundo, você tenta manter a postura pelo menos três meses. O cara não bancou um mês, ele chegava bêbado ou faltava. E aí foi mandado embora. Quando isso aconteceu, o cara pode fuder o cara pode mas em muitos casos o cara é vítima dele mesmo como foi o caso desse nena e aí o cara pessoa com baixa frequência ela também tem aquela coisa da reclamação constante né porque não acha que a questão de mentalidade vítima seja uma reclamação constante a priori não é assim você separa porque a mentalidade vítima geralmente se coloca numa situação de inferioridade e ele vai usar aquilo ali como subterfúgio só que a reclamação constante o cara tá numa situação boa, mas ele tá sempre reclamando, sempre tentando arrumar um defeito um defeito pra aquela situação e às vezes situações que são bobas, vou dar um exemplo aqui da Austrália Ninguém! Ninguém! Mas eu acho a Austrália extremamente mais fácil do que o Brasil, cara, mas extremamente mais fácil. Mas eu sempre digo, quando eu uso a referência da Austrália, a Austrália é um país aparte, cara, você não vai ver isso na Noruega, você não vai ver isso, sei lá, em Londres, eu não sei se você for um islâmico que gosta de obrigar as mulheres a fazer as coisas, aí você consegue, né? Porque aí eles deixam, né? Mas, eu nunca achei tão difícil assim, não, cara. Talvez por eu ser carioca. Eu acho que o carioca, com todas as coisas ruins que tem, em questão de mulher, ele se torna um pouco mais... Como eu posso dizer? As coisas se tornam mais fácil por carioca, né? Você tem o Rio de Janeiro como carta de visitas, você tem a questão de comunicação que é muito forte, então talvez para a gente seja um pouco mais fácil. Não sei, não sei. Eu não sei. Só tirando uma conclusão de pesquisa estatística. mas eu nunca vou saber porque ninguém ia fazer uma pesquisa sobre isso Eu não entendo vocês héteros Eu não consigo atrair mulher, vocês não conseguem? Tem alguma coisa errada com vocês, né? você já vê que você tem uma abertura é um pouco mais complicado que uma coreana talvez seja que a chinesa é muito mais fácil muito mais fácil é mas porra com a japonesa cara extremamente chata extremamente difícil e ai a gente fala porra cara mas tu não ataca as mulheres talvez latinas porra tem umas mulheres cheias nas bonitinhas gatinhas você não consegue atacar essas mulheres se eles não conseguem desenrolar nenhum tipo de mulher os cara vira assim e fala não cara eu não vou porque dessas mulheres gringas nem australiana, porque eu não tenho inglês. Porra! Aí fica difícil, né irmão? Como você vai chegar, você vai interagir, você vai conversar, você vai resenhar com a mulher, tentar pegar ela pelo laço, se você não consegue nem falar da língua dela, óbvio que você vai ficar no deserto sexual, porra. Isso aí é normal. Normal. E os caras não conseguem ver isso. Aí até o homossexual falou, cara, mas se você não tem inglês, obviamente você não vai comer ninguém, você vai ficar preso às mulheres brasileiras e talvez ali às mulheres latinas, que tem um certo tipo de... não é que eu digo tara, mas vocês têm que entender que dentro da América Latina o brasileiro é visto como um povinho superior, digamos assim, né? Mais educação, mais dinheiro, eles... é mais cultura, né? Porque o nosso país, por mais que a gente acha a cultura uma merda, pô, vocês têm várias coisas na arte, da música, na arte, que geralmente olham e falam assim, é, o Brasil é diferenciado nessa questão. E isso vai gerando vários tipos de problemas, né, cara? uma coisa que é muito comum, que é a gente achar, e eu sofri muito com isso, pra falar a verdade. Você acha assim, poxa, é uma coisa muito relacionada a ele e não estritamente a mim. Você vai pensar muito assim, ah, é ele, ele funciona assim, eu sei lá, eu sou forte, isso não me afeta. Mas afeta, cara, como eu já disse em uns vídeos antigos sobre a microfratura, né? Então, o cara vai ali chegando pra você, ele vai meio que adaptando o seu a pessoa da frequência baixa, ela sempre vai querer que as pessoas estejam na mesma frequência que ela. Ela é muito ditadora nisso, então ela vai te empurrar para baixo de todas as formas possíveis. Para vocês terem noção de como essa frequência baixa também pode ser vista na questão física, isso é mais com mulher, né? Ah, 2017, 2018, cara, eu tava naquela época de mais... Mas de geração procura muita mulher pra comer, né? Só que tava... Só que aquela coisa, chega um momento que você perde um pouco do feeling de ficar buscando, de ficar tendo aqui algum lugar, ou de ficar conversando com a mulher há muito tempo. Aí você quer o mais fácil, o mais prático. Aí eu lembro que eu tava conversando com um amigo meu, o amigo meu apresentou um aplicativo, cara, que é satânico, cara, que é o tal do Jalmo. Aí eu baixei e olhei as mulheres que tava ali, eu falei, não, isso aí pra mim não é mulher não, isso aí pra mim é outra coisa. É... um australopiteco, Mas que dá pra pelo menos você descarregar o leite não se comunicava com ninguém, não falava com ninguém era meio... meio arrogantezinha aí no Badoo não encontrei essa mulher cara, a gente não deu match mas eu não comi ela não, eu fiquei meio receoso eu falei, pô estranho cara logo essa mulher que quando estou passando na pista ela me olha de cara... de cara torta essa mulher aceitou eu fiquei meio bolado aí eu tirei o match com ela só que aí eu encontrei uma mulher aí na época estava tendo um filme, acho que em 2018 era um filme muito ruim cara Eu não sei o nome daquele filme, mas sei que é o filme do Freddie Mercury, se eu não estou enganado. casa dela mas a mulher foi não vamos lá pra casa é melhor que não sei o que pra mim fica muito ruim voltar eu tenho medo eu falei porra já tô aqui já porra meu pau tá duro cara eu vou ter que ir né vou ter que ir aí fomos né fomos pra pra casa dela ouvinte o que é a casa da mulher a suja era brincadeira pra você ter noção quando tu vai assim para dar aquela aquela mijada no no banheiro aí tu levanta a talba assim no bueiro da casa da mulher Sabe assim, na... é bem assim, um pouquinho mais assim, tirando a tampa, aí tem aquela parte redonda do vaso, normal, né? Já tá tudo amarelado aquela borda do vaso. Aquela crosta amarela de... de... Como eu posso dizer, sei lá, às vezes ela deixa merda no vaso, ou não dá descarga no vaso, aí cria-se umas bactérias ali e fica aquela coisa amarelada. Aí no fundo do vaso da mulher, também tá amarelado, cara. Eu olhei assim e falei, meu Deus, se ela não passa nenhum produto pra tirar isso aqui... Nossa! Deve ter dentro da xereca dessa mulher, né? Porque puta que pariu. Eu olhei assim e falei, caralho. Isso aqui eu vou ter que comer emcapado. Aí tu sai pro quarto da mulher, cara. Cheio de roupa jogada em tudo que é lugar, tudo sujo, cama desarrumada, resto de lata de bebida. Eu olhei assim e falei, meu irmão, eu ia comer na pele esse dia, né? Comer na pele. Eu olhei e falei, não, vou encapar o boneco e vamos, já tô aqui, né? Agora a gente vai até o final, né? Comer os gotinhos aí até o final. Aí fui, quebrei. e fui pra casa e nunca mais bloqueei nem sabia mais dessa mulher mas cara conversando com a mulher já via que ela era uma frequência meio baixa já parece que tava sempre cansada ai tu vai na casa dela tu olha toda aquela situação tu fala meu deus cara cê ta maluco cê ta maluco frequência baixíssima daquela mulher ali mas enfim daí você vai vendo esse tipo de coisa né isso porque quando tava conversando com essa mulher ela não é que ela reclamava da vida da vida dela em si Você não está nem aí para isso, porque não faz parte da sua rotina. e você está com uma pessoa que tem uma frequência baixíssima. Então, só te faz mal, cara. Só te faz mal. Aí você pensa que o problema é com você mesmo. É com você que não entende aquela pessoa, que você não tem empatia. Então, querendo ou não, essa pessoa te faz muito mal. E aí você tem várias coisas, em vários aspectos. Como, por exemplo, a pessoa sempre fica falando que está muito difícil para todo mundo, quando não necessariamente todo mundo está na merda. Aí você dá uma indicação para ela, sei lá, de novo. Eu não andaria de BRT no Rio de Janeiro, pelo menos eu compraria uma motinha. O cara fala que a moto é muito cara, não vale a pena. Aí outro dia eu vi uma notícia, essa semana agora, esses dias, a mulher tomou uma facada dentro do BRT no Rio de Janeiro, estava tendo um assalto, ela tomou uma facada e morreu. Aí tu fala, mano, não vou passar por isso, não vou entrar no BRT sem ar-condicionado, num calor do caralho no Rio de Janeiro, uma lata de sarradinha, não vou passar por isso. Mas quando você dá essas essas opções da pessoa, a pessoa sempre arrumou a justificativa, ela sempre arrumou a desculpa que ela não vai conseguir juntar dinheiro, que ela não vai conseguir fazer isso, não vai conseguir fazer aquilo aí tu fala, cara, então fica sozinho irmão, fica sozinho porque não adianta ficar andando com a pessoa que no final das contas você tá tentando crescer, você tá tentando evoluir e aquela pessoa tá sempre na frequência baixa é uma coisa que com o tempo vai te dar asco e vai fazer mal tanto pra você quanto pra ela dentro da relação E aí tem uma coisa que é muito comum nesse tipo de pessoa de frequência baixa, é que ela vai fazer um ataque direcionado às suas ambições disfarçado de preocupação. Preocupação é uma coisa normal, vou dar um exemplo pro meu amigo que eu tava conversando com ele um tempo atrás. Ele virou pra mim e falou você vai comprar o carro, você tem certeza que você vai querer trabalhar nisso, você vai fazer investimento eu vou ali dando argumentos e a gente chegou até um consenso, eu falei cara aluga um carro primeiro, vê como é a pista, vê se você consegue pegar um dinheiro bom vê se vale a pena o custo de você pagar o carro, vai ter a manutenção, vai ter tudo mais uma coisa preocupada, uma coisa preocupada realmente de que ele não faça uma coisa que vai onerar ele financeiramente e esse amigo foi ponderou isso arrumou um carro emprestado e viu que valia a pena, depois pegou um carro pra ele que está trabalhando hoje como driver. Isso é uma preocupação natural e normal, todo mundo vai ter. O problema geralmente dessa pessoa de baixa frequência é que quando você começa a ter muitas ações de tentar crescimento, ela vai sempre te botar para baixo com argumentos que não fazem absolutamente nenhum sentido, sabe qual é? Então por exemplo, o cara vai ver que você está fazendo aquilo ali, vai falar E vale a pena fazer isso, porque eu vi um amigo fazendo isso e se deu mal. Então ele sempre vai pegar as referências negativas sobre as pessoas e tudo que as pessoas estão fazendo e fracassando e vai meio que projetar aquilo em você. Não, se você fizer, vai ser um fracasso. Ou ele vai falar, eu fiz e fracassei. Ok, você pode ter feito e fracassado, mas eu não sou você, entendeu? E as coisas podem ser diferentes. E sempre quando você está numa situação boa, aquela pessoa, ela projeta meio que Ações que ela nem mesmo faz, que ela não tem coragem de fazer, mas ela projeta em você. Sei lá, vou dar um exemplo aqui. Imagine que hoje portou bem, aqui não se trata de boa. Ah, o cara vira pra mim e fala, então cara, tá aí de boa, tá aí tranquilo, eu acho que já tá na hora de você casar e ter filho. Aí tu fala pro cara, por quê? Aí não, eu acho que você deve fazer isso. Aí tu olha pro cara e fala, pô mano, tu tem um casamento merda. Ou tu tem um casamento merda e tem um filho que tu não consegue cuidar. você quer que eu faça uma coisa que eu sei que vai me onerar e que eu não quero porque você acha que é bom no final das contas eu sempre fico a sensação que essa pessoa ela quer te ver num desestabilizado para ela falar não ele voltou ao mesmo arranjo que estava antes ou quando eu conheci ele quando estava na baixa então ele quer abaixar a tua frequência de qualquer forma é aquela coisa não cresça porque o seu crescimento me lembra o meu fracasso tem sempre esse tipo de Eu acho que eu já falei nos vídeos passados que teve um amigo de infância que tava entrando em contato com a minha mãe, tentando conseguir meu WhatsApp, pra tentar se aproximar e ter amizade comigo. Aí eu tive a notícia que o cara tá com uma mãe doente, uma mãe que não sei se tá com câncer, alguma coisa, se tá com uma doença bem tenebrosa, que tá quase um dia rastrapada. pra cima, ele já perdeu o pai dele na infância quando era muito cedo, ele não tá conseguindo se empregar bem, tipo assim, acho que tá desempregado, ele tá numa situação tenebrosa cara, tá tendo conflitos com vizinhos, tá tipo assim numa situação que ele saiu na porrada com o vizinho dele, então o cara tá em termos psicológicos, até físicos e morais assim, na fossa. Aí, quando ele tava falando com a minha mãe ele falou a seguinte coisa, mais, tem uns 17 anos, uma coisa assim, faz muito tempo, cara. Eu vivi assim, ele falava, fala aí, beleza, beleza, mas tipo assim, só assim, não tinha nenhuma conversa, nada do tipo. O cara não me vê há anos, tipo assim, ele não me vê pessoalmente há anos e o cara quer, no nada, reatar uma amizade de adolescência, porque ele tá num momento de baixa, ele não tem mais amizade, ele não tem um círculo social, tá totalmente deteriorado, né? E aí ele quer arrumar, ele quer convencer, convencer até a minha mãe a eu ter contato com ele. A minha mãe até falou, pô, você não sente vontade de ter contato com ele? Eu falei, não, cara. Literalmente, a pessoa que eu conheci há anos atrás é outra pessoa, cara. Como se fosse outra pessoa, eu não quero ter contato com ele, não tem porque eu ter contato com ele. Mas, de novo, ele buscando no psicológico dele alguém, alguém que era uma referência como mulher emocional, ele lembrou de mim e ele quis ali numa, sei lá, Uma última cartada, reatar a amizade Se ela reconhecer que ela está errada, ela vai parar. Se ela ficar puta e começar a te perseguir, começar a falar mal de você por trás, quer dizer que, no final das contas, sua amizade não serve para absolutamente nada. Você é só uma muleta emocional, cara. Só que, se você não tem a capacidade de reconhecer isso e colocar essa pessoa contra a id, cara, não faça isso, porque realmente ela vai te vir com uma ameaça. Então, se você expõe a estagnação dela, se você quer a ameaça, quebra a narrativa de vitima se você mostra que é possível tentar e ela ficar extremamente puta contigo ela vai te ver como inimigo e uma coisa que eu gosto muito dos ouvintes é que as vezes eu dou uma porrada e o ouvinte ele para e pensa ao quando eu vou ver no telegrama e tal o cara mandando textão porque escutou meu vídeo ou seja o cara pensou o cara parou e falou é ele falou uma coisa que ele tá certo e pelo menos assim o grosso dos ouvintes que conseguem pegar captar as paradas eles conseguem perceber Eu não sei se no pessoal seria assim, mas pelo menos pelos vídeos, muitos de vocês conseguem compreender isso. Isso é muito bom, cara. Claro que cada vez que o cara manda um texto eu não vou ler, né? Mas... Às vezes eu vejo que o cara consegue perceber o que ele está fazendo de errado, ele consegue ver que ele está numa frequência baixa, ele está tentando mudar. Isso é muito bom, cara, isso é muito bom. Graças a Deus vocês conseguem chegar a essa conclusão. Mas a grande maioria das pessoas não são iguais a vocês, cara. Não são iguais a vocês. Se você, às vezes, você você é um cara mais nessa baixa frequência e você tá tentando mudar, tá tentando reconhecer ali as paradas ruins que você tem e você tenta fazer isso com outra pessoa de baixa frequência que você vê que é parecida com você é capaz de ela tentar te matar quando eu digo matar não de forma literal mas de forma alegórica né ela vai tentar te matar de alguma forma e aí que tá o grande perigo mas agora se você tem essas pessoas em volta de você você tem que começar a fazer um projeto pra poder ver até onde ela vai por exemplo você reduz a convivência Você observa as atitudes, as palavras pra você saber como ela tá. Projetar sua rotina, tipo assim, às vezes a pessoa tem uma rotina zoada. Quando você mostra pra ela que você tem uma rotina, você tem uma vida e você não é igual a ela, isso vai meio que dar um choque nela. Um choque assim que ela fala, opa, esse cara aqui não é a mesma coisa, não tá na mesma frequência que a minha. E outra coisa, cara, para de falar sobre seus planos, sobre seus desejos, seus anseios, porque, de novo, essa pessoa vai buscar sempre E no final das contas, você tem que andar com pessoas que querem construir junto com você. Não tem dificuldade nisso. Viu que a pessoa não tá numa situação de ser uma pessoa construtiva, tentando melhorar? Cara, tem que podar. Essa é a grande verdade. Eu sei que quando é um ambiente familiar, é muito difícil, mas até no ambiente familiar, cara, você tem que podar. Você tem que cortar isso também, porque às vezes você tem um pai que não anda pra frente, uma mãe muito temerosa, com medo de tudo, que não faz nada e que não te coloca pra frente. Você tem que desconectar dessas pessoas, porque a frequência baixa delas uma hora vai te pegar. Eu lembro de um caso e... Isso foi, se eu não me engano, no meio do ano passado que eu estava escutando sobre isso. Teve um cara, um brasileiro. A mãe do cara tem surtos psicóticos, de tirar roupa, sair pelada na rua, tipo assim, surta, tá ligado? E aí tem que fazer a internação dela. Eu lembro que uma vez eu tava conversando com esse cara e ele sumiu, ele sumiu por alguns dias, ficou sem contato com ninguém. E antes disso acontecer, ele tava numa frequência boa, o moleque tava de boa, tava tranquilo. Quando ele voltou, cara, a frequência dele tava muito baixa, porque a mãe dele teve um surto, aí aquela coisa, chama o irmão, fala com o pai, vamos internar a mãe e aí teve que internar a mãe dele e aí todo aquele problema que você tem pra poder fazer a internação porque a mãe dele tava num surto psicótico e o cara passou ali umas duas semanas trabalhando mal, vivendo mal, se alimentando mal, uma baixa frequência do caralho nesse caso não é o problema do cara, mas de novo às vezes o cara ele não tá na frequência baixa por ele mesmo, por si mesmo mas as pessoas em volta dele estão Então é um ambiente ruim. Então as vezes você está com a mulher, por exemplo, e a mulher é de boa, mas a família da mulher é um caos. O pai é alcoólatra, a mãe, sei lá, a mãe maluca, narcisista, aí um tio que abusou dela na infância, aí um irmão drogado. A grota pode ter sido uma situação que ela conseguiu passar por tudo isso e ter o mínimo de sequela. Vamos botar numa situação aqui hipotética, mínimo de sequela. é um caos então aquilo vai respingar nela que vai respingar em você e aí de novo você vai uma frequência baixa você vai trabalhar mal você vai se alimentar mal você não vai ter vontade de fazer porra nenhuma os seus desejos suas metas você vai ver a base de medo porque aquelas pessoas elas vão incultindo em você medo e aí cara tua vida não anda essa que a grande verdade eu sei que a gente tem a gente tem a tendência de ser de ser muito mais como posso dizer, muito mais humano, com essas situações, ver essas pessoas assim. Mas a gente tem que ser mais egoísta, cara. Eu prego que o egoísmo é uma coisa muito boa, que infelizmente é negado pela sociedade, né? Quando você fala uma perspectiva egoísta, você tem uma vida mais egoísta, as pessoas batem em você de todas as formas possíveis. Mas o egoísmo, no final das contas, é pra... Pra questão de sobrevivência e de interagir com essas pessoas, é uma alta proteção, cara. Porque se você tá imerso nessas pessoas, é como se você fosse um salva-vidas. Imagina que você seja um salva-vidas. E aí você tá lá na praia lá, porra, de sunguinha lá, pá, aquela camisa vermelha porra de guarda-vida, olhando pra... aparecem conversando, interagindo, aí tu vê um cara lá na casa do cara de se afogando. Aí tu fala, porra, eu sou um salva-vida, vou pular, eu vou lá ajudar o cara, tu vem com o bote, aí joga o bote pro cara, aí tu fala, segura o bote, cara, segura aí, segura aí, vou te puxar, vou te trazer pra terra de novo. Ah, o cara tá desesperado, não consegue nem Se você chegar perto dele, ele vai te afogar. Se você chegar perto de alguém que está se afogando e tentar falar com ela com racionalidade, ela vai te afogar. O desespero dela vai se te agarrar e tentar usar o teu corpo como algo para poder ir saí-la para cima para ela conseguir respirar. E é exatamente isso. Não adianta você tentar ser uma pessoa racional, jogar o bot para ela e falar, segura e vamos embora para a terra. Não vai fazer isso. É como uma vez eu vim num filme. Eu esqueço o nome desse filme, mas esse filme é muito bom. Sobre Salva Vidas. O cara foi fazer o primeiro teste. Aí ele foi tentar ajudar o cara. O cara estava fingindo que estava se afogando. Quando ele chegou perto, o cara afogou ele. Na segunda vez, quando ele foi fazer o teste. O cara estava se afogando na frente dele. Ele chegou e tacou a parada para o cara segurar. O cara não segurou. Aí o cara foi chegando perto para tentar afogar ele. Ele deu um soco no nariz do cara e desmaiou o cara. Pegou o cara e levou de novo para a terra. É exatamente isso. Ou você dá uma porrada pra aquela pessoa ou acordar ou entender que ela tá vendo a vida errada, ou você deixa ela se afogar. Porque se você tentar segurar, tentar salvar ela, você vai se afogado e tu vai morrer junto com ela. É isso que geralmente sempre acontece.