Então, senhores, brotei vídeo aqui. Nesse vídeo eu queria falar de uma coisa que estava passando um pouco batido para mim. É por que aquela coisa, né? A gente nunca vai ter 100% de noção, até mesmo das relações e todo tipo de coisa, porque você tem que estar meio que ou inserido no contexto fortemente ou está dando um relacionamento para saber, né? Por exemplo, se eu tivesse que xultar o que eu sei dos relacionamentos de hoje, cara, acho que não daria nem 70%, cara. Porque tem tantas coisas pequenas que acabam passando batido que a gente acaba não pegando. E o cara também não enxerga e também nunca acaba falando. Então você tem que pegar meio que convivendo com as pessoas. Mas tem um caso que é interessante sobre... Até uma visão que eu tenho do risco do isolamento dos próprios homens dentro da sociedade. O cara tá cercado de pessoas, cercado de outros seres humanos, seja mulheres ou homens. esse caso principalmente homens, ele acaba mesmo assim no isolamento, que é uma coisa que chega a ser meio que paradoxo. Mas o que acontece? Teve um caso que me chamou a atenção, teve alguns colegas, não são amigos, colegas que você conhece, e os caras estavam marcando de ver um jogo de futebol australiano, que para mim já é totalmente coisa de lunático. O futebol australiano basicamente não existe, E aí os caras estavam marcando disso. Os caras começaram no trabalho, marcaram de ir lá pra poder ver como tá a situação, de como é o futebol, e até mesmo aquela resenha masculina, cara. Eu não sei vocês, mas eu sinto muito que acabou essa... Eu sei que no Rio de Janeiro ainda tem, mas eu sinto muito que, de forma geral, acabou essa visão de você ir pra um... dar um rolê com a rapaziada sozinho, falar besteira, falar merda, e não ter mulher ali. extremamente focado em mulher dentro daqueles ambientes uma coisa que de fato vocês vão ali pra passar o tempo, pra conversar, pra curtir e se aparecer alguma mulher, se aparecer alguma coisa, beleza mas de modo de modo principal é só a interação masculina vai poder ter um pouco mais de liberdade e eu até tenho que deixar uma coisa clara cara eu sempre deixo isso muito claro pra quem não conhece que eu sou estritamente preconceituoso com a questão de casais simbióticos, né, cara? Cara, eu não gosto. Eu sou, porra, tão nojo do caramba, porque eu sinto que o cara, ele não consegue viver sem a mulher, ele não consegue fazer nada sem a mulher, ele precisa da mulher do lado. E quando, eu não sei vocês, mas quando a gente tá num ambiente, cara, masculino, todo mundo precisa falar besteira, cara. É só merda. Fica discutindo sobre várias coisas. E o cara que tá ali, o cara que tá com a mulher, ele tá na frequência feminina, cara. Isso é uma coisa que me incomoda É... Me incomoda de uma forma muito, muito grave, né? Porque, por exemplo, tu conhece o cara, ele é uma coisa. Aí, tu vê uma mulher chegar no ambiente, ele se torna outra totalmente diferente. Aí eu fico pensando, beleza, quem é você de verdade? É você contar com a mulher ou você contar sem a mulher? Então, praticamente, eu não gosto. Mas, eu não fui nesse jogo de futebol, né? Eu não fui nesse jogo de futebol. E os caras foram sozinhos, né? Os caras foram sozinhos. Esse dia eu tava... Toda semana que tava cansado pra cacete. Só que o que acontece? Quando os caras marcaram, era só os caras, tá ligado? Era só o dia de beber e falar mal do futebol australiano. E os outros caras lá que estavam indo também, que falavam, não, eu vou também. Aí os caras deixaram estritamente claro, cara. Cara, é o dia dos machos, né? O dia das cuecas. Então, pelo amor de Pólo, para os caras que tinham mulher. Não levem as suas esposas, pelo amor de Deus. E o cara, os caras da verdade, dois deles, levaram a esposa pro rolê. Os caras foram dar um rolê e levaram as esposas junto. E aí é o que eu sempre falo, você pode tentar lutar contra um ambiente imaginante, mas a chance de você perder é geralmente sempre muito alta. Porque o que acontece? Várias situações onde tu tá com os caras, o Betinho vai lá e leva a mulher, o cara não pode sair sem a mulher. E aí tu tá, no começo tu fala assim, tá, eu não vou falar tanta merda como eu falei, Eu falo e vou dar uma segurada. Aí chega um momento que tu tá ali com teus amigos, tu vai soltar uma bostaça. E o cara vai olhar e vai falar, porra, vou soltar também. E o cara vai olhar e vai falar, tá, vamos soltar agora. Agora a gente vai pro foda-se. Então a gente começa lá a falar, a conversar e sai um monte de bostaça. Aí tu olha pro cara que é casado, ele tá dando aquelas risadas assim pra dentro, saco é? Tentando segurar a risada. A Aitora é dentro da cara da honrada do cara e ela tá com aquela cara de cu, tá ligado? Aquela situação de cara de cu. Aí depois, cara, tu tá no ambiente, tá todo mundo curtindo, a Aitora é pra trás, tá o cara e a mulher ali discutindo, o cara todo feliz ali e a mulher com cara de cu no canto. Então são situações que são muito irritantes, né? Mas geralmente o cara que vive em simbiosas não consegue perceber isso, cara. Ele não consegue perceber que a mulher não gosta de estar no ambiente desse. porque ela não quer deixar o marido sozinho e se torna um ambiente extremamente ruim cara e aí eu observando os caras conversando os caras são fora os caras tem whatsapp com todo mundo aí quando vê que alguém tá dando merda cria um outro whatsapp bota todo mundo e tira aquele cara desse novo grupo de whatsapp e aí ficou ali conversando porra fulano é foda porra fulano levou a mulher a mulher brigou com fulano ah isso e aquilo E aí eu vi os caras discutindo sobre isso. Os caras falam, os caras levaram as mulheres lá. A gente não teve aquela liberdade, a gente não podia falar besteira. A gente queria falar umas besteira de mulheres da pista, esse tipo de coisa. O típico homem bonobo do Brasil. E aí transformou o clima em uma coisa totalmente hostil. E os caras já estavam confabulando em já não convidar mais o cara para poder participar. Pelo menos na Austrália, como eu já disse milhares de vezes, é um país de mulher, é um país cheio de brasileira. Eu tenho certeza, eu não tenho dados pra isso, mas tem muito mais brasileira do que homem. Então, os caras no meio que não tem como correr disso. E aí quando eles escutam isso, quando eles escutam isso, quando eles escutam isso, quando eles escutam isso, quando eles escutam isso, quando eles escutam isso, quando eles escutam isso, começam a entrar nesse relacionamento de simbiose, os caras que não estão ou que têm um mínimo de testosterona e sabem que precisa do momento deles, eles acabam entrando naquela visão de que esse cara aqui não dá, esse cara é maneiro, mas não dá, não tem como, o cara vai trazer a mulher, vai que uma coisa que a gente está falando aqui escapa, às vezes a mulher é próxima do ciclo social e vai vazar alguma coisa. Então cara, não, simplesmente não dá, simplesmente não dá. E aí vai chegando numa situação que eu sempre vejo, eu não sei se os senhores já perceberam muito sobre isso, cara, que existe uma gama de homens que, cara, estão mentalmente bem zoados da cabeça, que às vezes você está de... não sei se você tiver essa situação, você está de boa, está todo mundo conversando, aí solta alguma coisa assim, uma piada, alguma coisa do tipo, referente a mulher e relacionamento, e chega um cara que tá no relacionamento, que tá meio que privado desse relacionamento, né? E ele começa a desabafar e todo mundo fica olhando assim e falando, que? É isso tudo que tá acontecendo? Tu tá aceitando isso? Porque é aquela coisa, quando você tem o homem, basicamente, ele foi moldado pra ter um círculo social. O homem foi moldado, eu acredito que muito mais do que a mulher, de ter essa coisa de dependência do seu círculo social, Então quando ele não tem, quando ele só tem só a honrada e o círculo social dele foi tudo destruído, faz tempo que eu não vejo até um caso desse, que lembra muito o caso do Medina, que a mulher faz o cara cortar o laço com a família, cortar o laço com o círculo social e só ficar as coisas entre eles. Mas eu acho que nem a mulher tanca isso por muito tempo. Mas o homem tanca muito menos, sabe qual é? Mas quando você tem esse isolamento, ele gera um perigo muito forte para os caras. não condicionados a serem... Existe aquela noção de que o homem foi condicionado a ser independente, forte, não precisar de ninguém, não mostrar as emoções. Eu estava até vendo um vídeo de um cara falando a seguinte coisa. Não, porque você é homem. E o homem só chora e o homem nunca chora. Só chora em alguns casos. Se ele chegar, o filho dele for atropelado, o corpo do filho dele estiver esfarcelado pelo chão, aí ele pode chorar. Se a mulher dele tiver, no caso a mãe dele, tiver morrido, aí ele pode chorar. Em outros casos o homem não pode chorar. Óbvio, o cara não pode chorar na fé de ninguém. Ele não pode mostrar fraqueza. Mas ninguém, cara, nenhum ser humano consegue tancar tudo sozinho. Ninguém consegue. Ninguém é de ferro. Todo mundo vai precisar falar alguma besteira, falar alguma coisa que está acontecendo. Algum caso. E geralmente você precisa de uma outra visão de fora. Você precisa que a gente dê um panorama de fora. Porque enquanto você tá dentro, você vai ter os sentimentos, você vai ter um monte de coisas envolvidas. Mas quando você tem a visão de alguém de fora, e por você ser homem, ter que ser um homem, talvez você consiga encontrar ali um outro caminho. Obviamente que hoje é muito difícil, porque a sociedade, nós temos os homens que são... que dão as piores visões possíveis. Você fala, porra, minha mulher me traiu, cara, vamos fechar num puteiro hoje pra tu esquecer Isso aí não é uma situação que vai recuperar o cara. Isso não existe. Mas na cabeça do cara de fora, talvez nem funcionou pra ele e ele nem tenha feito isso. Ele tem essa visão de que o cara ir pro meio de um puteiro, encher a cara de cerveja, de cachaça e comer uma GP vai melhorar a mente do cara. Mas se o cara não for um cara que tem esse estilo de vida, que não foi um cara promígico, ele não vai conseguir executar isso. Pior, você vai ver aquela mulher transando por ele, por dinheiro, em cima dele montado, em cima dele falando, goza logo, goza logo, goza que eu tenho que atender outros clientes. Aí que o cara vai entrar em mais crise existencial ainda. Porque pare e pensa. Pensa no bar mais xixilento que você conhece, que tem uma certa frequência de pessoas ali bebendo, interagindo. Você olha para aquele bar, aquele bar que tu entra, aquele fedor de bar, um bar pequeno, então o banheiro fica perto daquele fedozão de mijo, aquele mijo fermentado, tá ligado? E aí tu para e pensa, porra, porque um cara tá no bar, se ele podia estar em casa, botar a musiquinha dele, bebendo de boa, qual o tesão dos caras beberem em bar? Porque lá não tem mulher, lá só tem homem, lá vai ter cara bêbado que também vai largar o aço também, vai falar um monte de merda. Então você vê que existe a necessidade, por mais mais podre que seja o ambiente, o ambiente onde o cara pode ter conexões com outros caras que também estão passando pela mesma situação do que ele. Tanto é que uma das coisas que fez a lei seca dos Estados Unidos ser violentamente parada, na verdade produzida, e parar com que os homens fiquem no bar, fiquem bebendo e tudo mais, foi coisa de saúde, foi simplesmente as mulheres falando, não, meu marido não pode sair do trabalho estranho interessante dele, que é um trabalho horripilante, se chegar num bar, beber com outros homens que vão dar outras opiniões pra ele, que vão questionar até a vida dele, ou o que ele tá fazendo. Não. Ele tem que vir direto pra casa e aguentar o chit-test até ele me dar uma surra ou ele acabar metendo uma bala na cabeça. É isso o pensamento da mulher. Geralmente é esse o pensamento da mulher. E não é uma coisa que geralmente só acontecia naquele tempo. você pode pegar, existe até essa brincadeira hoje em dia o cara vai meter a roupa pro futebolzinho ah vou pro futebol posso ir amor sempre esses vídeos no TikTok a mulher não pode? ta liberado ai quando o cara se chega lá a mulher já ta lá também já parado esperando ele, observando ele então já tem várias e várias e vários vídeos sobre isso e mostrando que realmente as mulheres não querem que os caras tenham um ambiente masculino e não querem que os caras tenham um momento deles. E os caras, por conta do, entre aspas, benefício da buceta, os caras aceitam isso e acabam sendo meio que escravos dessa parada. No começo pode ser bom, pode, vai ter tua mulherzinha ali, vai ter todo final de semana toda aquela arrebentada, mas com o tempo, com o tempo, esses benefícios que você tem, eles vão diminuindo, eles vão se tornando cada vez mais porque você tem que ter toda aquela coisa. Se você tiver uma família, tem o custo da família. Se você tiver a questão emocional da mulher, se não for instável, porra, ela vai ter uma TPM e vai te zaralhar aquela semana toda. Você vai ter aquela questão que... Toda aquela trauma, aquelas coisas que estão acontecendo no trabalho. Se você falar pra tua mulher, você vai ser visto como um homem fraco, então os benefícios, eles vão se... se diluindo e acabando muito rápido e os caras acabam não percebendo eles ainda acreditam que estão em um certo benefício e a mulher vai cada vez mais pedindo umas coisas pedindo mais concessões e o cara não consegue sair disso o cara não consegue é ou chegar e falar não dessa linha que você não cruza ou eu tenho que fazer isso eu posso fazer isso eu vou fazer isso os caras não conseguem chegar e negociar na mesa na mesa de negociações. E uma coisa que eu acho muito curiosa disso na Austrália é porque não faz tanto sentido. Porque você tem um volume maior de mulher, você tem um país extremamente promígico, você tem mulheres de países periféricos que tu consegue, eles se tiverem na boa condição, conseguem empurrar, então você consegue fazer merda por fora. E as mulheres sabem muito disso, então a pressão na Austrália é muito mais forte, que se elas darem mole, alguém vai tomar ou alguém vai humilhar ela pegando o namorado dela, o marido dela e destruindo a família dela que, entre aspas, ela tanto gosta. E geralmente, os caras que não estão nessa situação, por exemplo, os caras solteiros ou que já passaram por isso, ou quem conhece essa situação, eles não têm aquela vontade de chegar e falar pro cara, ó cara, tá acontecendo isso contigo, porra, tua mulher tá te podando, tá sentindo que tu não tá mal que tudo não tá bem porque antigamente esse papo rolava esse papo rolava eu já fiz muito isso cara e eu me arrependo até de ter feito isso porque você nunca vai conseguir nunca você vai conseguir disputar no argumento ah eu vou mostrar o caminho vou mostrar o que tá certo você não vai conseguir disputar com a mulher uma hora da manhã sentado no piru do maluco o malavaneiro vai sentar no piru do maluco a falar que ama o cara vai deitar na cama depois do sexo o cara porra achando que encontrou a mulher da vida dele ele vai virar e falar, porra, o fulano falaram disso e isso e aquilo a mulher vai olhar e vai falar, não, porque eles tem inveja do nosso relacionamento não, porque olha a situação deles, olha eles, eles não tem o que a gente tem olha quantos anos nós estamos juntos olha a conexão que nós temos ah, o cara já tacou com a pressão baixinha deu uma fodazinha porque ele já estava dando muito tempo está cansado já de esperar e aí conseguiu finalmente ele vai chegar vai desabafar com a mulher dele porque ele tá desarmado e a mulher sabe né pós sexo o cara tá desarmado né o cara vai fala esse tipo de coisa olha o que acontece aí a mulher ela vai ficar puta ela vai querer ela vai querer rechaçar você e se você estiver se estiver no mesmo ambiente social ela vai te rechaçar vai falar com as outras mulheres que são casadas porque pra elas elas falam você não pode comentar nada com os caras não mas eu posso comentar Amiguinhas, né? Aí conversa. Aí tu já fica mal falado daquele ambiente. Os caras sabem como funciona. Por isso que os caras fizeram outro grupo pra falar desse caso e debater sobre esse caso. Porque eles sabem, se eles chegassem lá, como for notar, se o cara ia falar com a mulher, ia se tornar um clima hostil, e pô, os caras iam ter dor de cabeça, iam ter estresse. E aí começa, aí você tem várias coisas. As mulheres mandando indiretas, e aí cara, você vê o cara em um cara desse tipo, um cara em simbiose que tá num relacionamento desse e você sentir que o cara tá morrendo, cara. Você conversa com o cara, o cara tá totalmente perdido, o cara tá morrendo. É essa a noção que eu tenho. Tu vê o cara apático, tu vê o cara com medo de falar certos tipos de coisa, sabe quando o cara vive tanto com mulher? Então ele só fica a mulher dele, ou só sai com as amigas da mulher, e tu vê que ele tem tato pra falar qualquer tipo de coisa? Ele não sente mais o poder da liberdade dele? Isso é extremamente brutal, cara. Tu olha isso e tu fala, esse cara aqui tá em ponto de ebulição, eu não vou ficar surpreso se ele acabar num estado de depressão. E aí o pior, se o cara começa, e é o que acontece muito, o cara começa a entrar num estado onde ele tem depressão, onde ele não tá conseguindo tancar mais, a mulher dele, ela não vai dar o apoio pro cara. Ela vai olhar e falar, pô, ele não tá trabalhando direito, Pô, os contos estão começando a chegar. Pô, eu não sei por que ele está assim, eu não quero saber, eu quero que ele volte ao normal. Eu quero que ele continue assim naquele homem que eu entrei no relacionamento. E aí o cara vai defiando e a mulher larga o cara. E aí eu te pergunto, um cara, sem a mulher dele que ele fez ali o, no caso, os alicerces de base da vida dele. Pô, o ciclo social dele já foi totalmente destruído. O cara tá na Austrália, porra, em outro país, do outro lado do mundo. O que tu acha que esse cara vai ter como referência pra conseguir voltar, pra conseguir se reerguir? É muito difícil, cara. É muito difícil. O cara simplesmente não vai conseguir. E tu chuta uma árvore de brasileiros na Austrália, tem 10 casais agarrados ali, tu chuta, cai 9 assim. E os caras começam a te comprometer até mesmo no ambiente de trabalho. e chega um momento que ele vai começar a ter ansiedade, ele vai ter situações de depressão, ele não vai dirigir direito, ele não vai trabalhar direito, e ele começa a te prejudicar de tabela. E aí você começa a ficar puto, você começa a falar, porra cara, o cara tá cheio de problema com a mulher dele, ele chega aqui no trabalho e não consegue efetuar o trabalho bem, ele não consegue trabalhar, ele falta o trabalho, ele começa com várias justificativas, com várias coisinhas, Aí tu fala pra ele, pô cara, a gente tem que fazer que a gente vai sair um pouco do horário. Então a gente ia descer do trabalho às duas da tarde. Pô, a gente vai descer do trabalho às cinco, cara. Hoje porque tá pegado e tem umas coisas aqui pra gente fazer e tem uma coisa boa aqui pra gente no trabalho. A gente vai ficar até às cinco, beleza? Ah, o cara, não, eu tenho que ligar pra minha mulher, eu tenho que, primeiro eu tenho que pedir a opinião da minha esposa. Aí o cara vai pra um canto, aí começa a discutir com a mulher no celular, irmão. Aí tu olha e fala, caralho. E aí, como é que fica? Como é que fica a situação? Aí, vai se tornando cada vez pior isso, ao ponto de que a mulher só tá ali procurando um momento pra poder bicar o cara e arrumar uma coisa melhor ou mudar um pouco da situação dela. Assim, são dois casos. Ou ela encontra um beta melhor, que geralmente é um gringo, né? Ou ela encontra uma situação financeira muito cômoda ao ponto que ela não precisa mais do beta. E aí ela bica o cara sem pensar duas vezes, né? É o que sempre acontece, cara. É batata. Então, na verdade, são três casos. Ou ela arruma uma condição boa pra ela, ou ela arruma um beta, ou ela termina com o cara porque o cara ficou fraco, né? Se você procurar na internet, dois casos vocês vão conseguir achar se você está fazendo uma pesquisa boa, né? Casos onde a pessoa é um casal de brasileiro chegando na gringa, aí tem aquele vídeo é... estamos terminando, porque terminamos aí tu aquela cara do maluco, aquela cara de Beto, o cara terminando e é sempre um desses três casos, mas eles nunca vão falar mas se você perceber, se você tiver ali um metáfora no pio na cabeça você consegue perceber qual dos três é, né? você consegue olhar, você fala... você olha pra cara do cara, você vê as mudanças dele nos vídeos anteriores você sabe que ele tá meio que com depressão, não tá muito bem na cabeça se você vê a mulher e quando é mais a questão financeira já é um pouco mais difícil de você perceber também mas sempre dá pra você ligar os fatos com a condição de vida que tá o casal e como eles foram mudando com o passar do tempo né coisas que você consegue observar e aí você sempre vê esse tipo de coisa esse tipo de coisa fica muito claro mas você pode ver que é uma coisa que não é uma coisa que não é uma coisa que você consegue observar você pode parar pra perceber quando é um homem é diferente e aí você pode fazer uma outra pesquisa tem alguns canais eu vou faltar um nome aqui mas tem um que é uma mulher que é uma tal de dutra a alguma coisa não sei qual o nome do canal eu não vou lembrar agora ela tem um print do canal dela acho que eu até falei numa última live que é uma mulher sentada dentro do não sei se é dentro do trem ou do metrô Como fazer esse homem te assumir? Eu fui ver os comentários, cara, se vocês acham que tá ruim, se vocês acham que tá ruim pro Betinha, que não pega ninguém, obviamente tá pior. Mas as mulheres também não tão mil maravilhas. Não, irmão, o bagulho também tá cruel. E cheio de comentários de mulheres falando, não, porque eu conheci um cara, me apeguei, me apaixonei, mas ele já era casado, ele falou pra mim que ia terminar com a esposa, que o casamento já tinha acabado e agora ia ser comigo. eu já desisti, agora eu não faço mais isso agora eu não caio mais na lábia deles E aí, nesse vídeo, você vê muitos caras que não largaram a esposa, não largaram a família pra ficar com a amante. Só que, por que acontece? O homem, cara, até quando ele vê a mulher dele numa situação que tá sinistra, que a mulher dele não está com a mulher dele, o homem não está com a mulher dele, o homem não está com a mulher dele, o homem não está com a mulher dele, o homem não está com a mulher dele, que não tá boa pra ele, ele tem o mínimo de falar assim. E eu já escutei até casados de cara casado falar pra mim assim. O cara fala, porra, cara, eu tava com um amante, rebentei amante depois que saí do trabalho. Aí eu cheguei em casa e minha esposa tava lá, a janta tava feita, porra, me recebeu bem. Aí o cara fala, porra, cara, eu sei que a gente tem essa coisa do homem ter libido foda e quer comer uma coisa variada, mas quando eu cheguei em casa eu olhei pra minha esposa, olhei pro meu filho e me bateu um... um remorso absurdo. Mas obviamente o cara, o cara é um escravo com o bússito, ele não vai conseguir parar de ficar com a amante. Então o que ele faz? Ele começa a melhorar cada vez mais a vida da esposa, da fiel, né? A mulher não. A mulher quando ela tá dando pra outro, cara, ela não tem remorso do beta dela, ela não tem nenhum tipo de olhar pro cara falar, porra, porque por exemplo, 90% das mulheres estão na Australia, tem umas malucas que vêm só Mas 90% das mulheres que estão na Austrália geralmente vieram com o marido e se pararam ou vieram com o marido e ainda estão com ele. E geralmente quem pegou, quem botou o dinheiro grosso, quem arcou com tudo aquilo, pediu demissão do trabalho, fez tudo daquela situação, foi o cara. Então, ela senta no peru de qualquer cara de outra nacionalidade, brasileiro, colombiano, australiano, inglês, alemão, ela chega em casa em nenhum momento bate um remorso de ela chegar e falar assim de ter feito isso com o cara. E eu vou continuar sendo uma vagabunda, mas eu vou pelo menos tratar ele bem aqui. Nem isso ela consegue ter, ela começa a ter nojo do cara, começa a ter um nojo absurdo do cara, o toque do cara, porra, tudo que o cara representa, porque ela já tem uma outra figura que ela já tá, que ela já tá meio que enfeitiçada, né? E muitas mulheres até falam isso, porque quando a mulher trai, eu acho muito difícil a mulher traindo em colha. Só quando ela é muito nova. Mas quando a mulher é um pouco mais velha, mais armadura, ela trai. Geralmente ela cria uma conexão, ela cria uma projeção daquele cara que ela tá dando. Então ela dá sinais muito fortes de que... Ela... Como eu posso dizer? Ela dá sinais muito fortes de que o macho que ela tem é excremento. Ela não consegue mais ver o cara como humano. Eu acho muito interessante como tem caras que não conseguem perceber isso. eles acham que é só uma fase da mulher, que é TPM, mas tu vai tocar na tua mulher, tu sente que ela não tá olhando teus olhos, ela te sente nojo de você, eu não consigo nem entender como o cara não consegue perceber uma questão de traição. Fora que elas mudam a aparência, elas se sentem mais gostosas, mais validadas e deixa isso muito aparente. Mas daí você vê a diferença dos dois. Enquanto o homem ainda tem uma resseca moral, ele conversa com as pessoas, ele fala sobre esse tipo de coisa, não passando a mão na cabeça do cara que tá traindo a mulher e tudo, coisa do tipo. Mas a diferença é que até quando o cara tá fazendo merda, ele tem ali um senso de responsabilidade mínimo. E a mulher não tem. E a mulher nem pensa, mesmo que ela tenha nojo do cara, em tentar pelo menos fazer, pô, vou deixar ele ter o ciclo social dele, vou deixar ele ter uma situação de ele melhorar e conseguir andar com as próprias pernas pra depois eu dar uma porrada nele e ele não sofrer tanto. Não, ela sai sem pensar duas vezes abandono o cara, prejudica o cara se ele estiver num processo com a mulher porque geralmente a mulher está na Australia, a mulher estuda apesar que agora está mudando, os caras estão percebendo essa porra agora os caras estão vindo estudando, a mulher estudando e vai os dois estudando antigamente não antigamente o cara vinha para trabalhar a mulher ia para estudar e eles dividiam nessa situação só que se a mulher se separar de você ela te arrebenta no processo você tem que entrar com um processo para estudar, prejudica os teus horários, prejudica o teu emprego, talvez você tenha um emprego no horário que você vai ter que estudar. Então, te pega de um jeito que se tu não estiver preparado, irmão, tu volta para o Brasil. Entendeu? Tu volta para o Brasil. E geralmente quando elas dão a pernada, é sempre numa situação onde ela conseguiu fazer o financeiro dela para ela conseguir ficar estável e ela em nenhum momento, E mesmo que ela não fizesse isso, mas que ela pensasse falar assim, cara, ó, cuida mais um pouco do dinheiro, vamos economizar aqui, não. Ela simplesmente sai quando ela tá está e o cara foda-se. Então é extremamente cruel. E aí você fica observando esses caras de que é como se fosse um livro, sabe? É um livro que é sempre repetido. O cara vem com a mulher, o cara entra num estado de simbiose porque é uma mulher neurótica. E se a mulher neurótica no Brasil multiplica por 10 na Austrália, Ela começa a isolar o cara. Isola, isola, isola, suga, suga, suga, suga, suga, suga. O cara fica isolado, o cara tá em simbiose, o cara quer fazer laço com os outros homens, quer ter contato pra network, pra um monte de coisa. Ele não consegue, porque os homens... Eu entendo, eu até meio que faço isso. Eu sei que é foda fazer isso, mas é muito nojento, cara. Você olhar um cara num estado de simbiose desse, ao ponto de que ele não pode sair com a mulher. Eu sei que, porra, tu vai olhar assim e falar, poxa, cara, mas ali o cara não tá sabendo o que tá acontecendo, ele tá ferrado, mas eu não sei explicar. Todo mundo tem o seu preconceito e tem uma coisa que eu não gosto. O meu é esse, irmão. Então a simbiose é tão forte que eu só consigo olhar com um olhar de nojo, né? Então você já sabe que o cara é assim, você sabe como aquele livro vai terminar. Ele vai chegar com a mulher, ele vai se isolar, ele não vai conseguir construir um network o network vai ser construído pela mulher porque a mulher está estudando a mulher tem contato com outras mulheres e o marido não vai frear isso porque não tem por que na cabeça dele e na cabeça dela ele começa a ficar extremamente isolado ele começa a ter problemas para trabalhar ele começa a ter dificuldades com questão financeira porque a mulher que é vegana influenciadora ele perde o círculo social que talvez ele tenha construído ou ele pensou em construir ou o cara se reinventa e melhora ou o cara volta para o Brasil mas está cada vez pior essa situação aonde os homens ficam totalmente em um ambiente e sempre orbitando mulher seja no Brasil seja na Austrália e ao ponto de que antigamente era comum você ver um grupo de homens hoje você vê um grupo de homens sempre tem uma mulher, uma, duas, três. Você não vê mais aquela coisa do que o momento dos homens. Você não vê mais isso. E quando você fala sobre isso, sempre é visto como uma coisa... como uma coisa... Ah, porque se eu quero ficar comito é viado, que não sei o quê e tudo mais. Tem que ter uma mulher. E até os próprios Betinhas, que gostam disso, de ficar rubitando a mulher, que não vai comer, adoram esse ambiente. Só que quando a realidade bate na porta, ela é brutal. Se você não construir isso, não tem isso, você não tem uma válvula de escape, o que te resta é quando você perder esse LCS que é a sua mulher, não existe mais absolutamente nada a sua frente, é só o abismo mesmo.