Então, senhores, brotei mais um vídeo de live aqui patrocinado pelo ouvinte. Ah, só antes de deixar uma coisinha clara. Sábado agora eu vou fazer a última cal pra Austrália, vou segurar agora, não vou fazer por um bom tempo, por conta de esperar essa leva, das levas que eu fiz, do pessoal começar a sair dos grupos, o pessoal já começar a andar com as próprias pernas, então pra não ficar muita gente eu vou deixar só esse povo agora que vai fazer. e quando liberar de novo eu volto a fazer. Mas a última será agora esse sábado, então quem quiser só me chamar lá no Telegram pra fazer a assessoria. Vamos lá. O ouvinte tinha perguntado comigo sobre a questão de amizade. Eu já falei isso várias vezes que a amizade é muito parecida na visão de muitos homens com amor, daquela coisa de que a amizade pra vida toda é uma coisa eterna. E os caras vão percebendo que isso que não existe, né? Que amizade, igualmente, o amor é muito condicional, né cara? E quando você percebe as coisas assim, que tudo é a base de condições, porque até pra você ter uma amizade também é uma condição, a pessoa vai gostar das mesmas coisas, ter o mesmo pensamento, estilo de vida ali, pra vocês terem um tipo de vínculo, é porque, por exemplo, porra, imagine, sei lá, vamos supor que tenha um ouvinte católico fervoroso, tá ligado? Pique ortodoxo, uma coisa bem, bem... bem diferente. Porra, ele não vai ter amizade com um sodomita da universidade federal, porra, que fica falando pra ele que ia dar olhota pra ele, sabe? Não é uma coisa que ele vai conseguir ter conexão com aquele cara e ter amizade com aquele cara. Então, existe uma condição. Na verdade, tudo na vida tem uma condição. Só que é vendido pra gente que amizade, relacionamentos, tudo é uma coisa que simplesmente você encontra a pessoa e se torna uma coisa especial. como se fosse uma magia, como se fosse uma mágica, né? E tudo vai se resolvendo quando não é assim. Seja relacionamentos, amizades, tudo é construído, você precisa de conexão, você precisa de química e tudo mais. E aí o ouvinte parece que ele tá batendo naquela barreira das questões sociais de vida, né? Porque, por exemplo, ele contou que ele tinha... ele tem, no caso, um amigo que tem mais de 15 anos de amizade e o cara começou... o cara recentemente ele não consegue tancar a realidade que o amigo dele descartou a amizade de 15 anos. E sim, cara, isso vai acontecer. Isso acontece com todo mundo. Eu já tinha falado um relato há um tempo atrás sobre um amigo meu que quando era novo, ele era alguns anos mais velho do que eu. Se eu não me engano, acho que era 4, 5 anos mais velho do que eu. E a gente ficou muito amigo na época, cara. Eu lembro que foi ele que me incentivou ir para a academia. Eu lembro que teve uma Teve uma época que tava tendo a final da Copa do Mundo e tava todo mundo indo ver, acho que era a Espanha, agora não lembro quem era cara, não sei se era a Espanha ou alguma outra seleção que tava fazendo a final da Copa do Mundo. Porque se eu não me engano acho que era a Espanha ou a Holanda, acho que foi até a Goal do Niêsta. Aí tava todo mundo pra ver a final da Copa do Mundo, aí eu lembro que ele bateu na porta lá de casa e falou, qual é cara, vamos embora pra academia. Eu falei pro cara, tem final hoje. Mas tem que focar, tem que botar o shape, a gente tem que priorizar esse tipo de parada, a gente não pode faltar ainda mais agora no momento que tu tá ganhando mais massa muscular. Só tinha eu, ele, mas um outro amigo na época na academia, academia vazia, na televisão passando a fila da Copa do Mundo, a gente rindo pra cacete lá, gastando a onda porque tava na academia sozinho e zoando e lá treinando. E o cara sempre me incentivava pra muitas coisas, Mas cara, você não pode se deixar levar por esse tipo de coisa Que querendo ou não, quando ele me chamou pra academia Claro, ele pode ter ali, sei lá, 10% pensando na minha evolução, pode Mas os 90% ali, ele queria alguém pra ir com ele, entendeu? Pra continuar seguindo a rota dele Então, as vezes a gente pega esses pontos em amizades E a gente vê como se fosse uma coisa muito lúdica Quando na realidade, de novo é só uma coisa condicionada, é só uma coisa daquele momento e talvez mais pra frente aquilo não vai continuar ou vai perpetuar. E eu falei até num relato, eu falei cara, tinha uma mulher na época que caralho que me dá uma condição absurda, cara. Aí eu fiquei na dúvida, eu perguntei pra ele, mas velho, o que tu acha cara? Pego, entro no relacionamento, acho a mina leal e tudo mais. Ele falou não, não vai nessa daí não, aquele não sei o que. Aí eu falei, porra, é, ele usou uns argumentos muito bons e os argumentos eram verdadeiros, tá? mas que ele tenha namorado com ela depois que eu acho engraçado ele me deu os argumentos dela lá falei é cara de fato não é uma mulher pra ter relacionamento mesmo não aí passou um tempo depois eu tava indo pra casa não tinha jogado tava fui jogar bola com a rapaziada tava indo pra casa acho que fui jogar bola não lembro faz tempo né acho que fui jogar bola fazer alguma outra coisa tô voltando pra casa aí ele tá na porta dela abraçado com ela beijando ela aí ele me olha ela me olha os dois ficam rindo assim falou caralho Mas o relacionamento não durou, obviamente, porque os próprios argumentos dele sobre ela estavam certos e o relacionamento terminou. Mas dali você vê que não é um cara de confiança, tá ligado? É um cara que ele tava querendo me dar uma perna pra pegar a mulher que tava me dando condição. Mas quando eu vi isso, eu... Eu não fiquei com raiva, porque é assim que o homem funciona, sabe qual é? É assim que o homem funciona, porque querendo ou não, ele me provou que a mulher era E a relação de amizade é muito ilusória, principalmente no Brasil, por conta de escassez em várias situações. ele fala um pouco, ele fala Por exemplo, por incrível que pareça, você tinha amizade com uma mulher também. E tem uma coisa que, seja mentira ou não, pelo menos a mulher quer entender o seu lado. Sabe qual é? A mulher tem disso, ela quer entender, mesmo que seja só uma mentira pra te colocar na órbita dela. O que é muito perigoso, porque o Betinho acaba orbitando a mulher e vira literalmente escravo dela. Mas, às vezes que eu mais deixei de ser telespectador, E aí eu tenho que falar, as mulheres são muito maiores nisso hoje as mulheres estão tão biluteteias mas, de novo, no meu tempo funcionava assim você via que elas tinham o mínimo de vontade de entender a passagem da sua vida ou entender como você está tentando funcionar para o benefício dela as amizades com homens não, é sempre uma perspectiva de que você está na merda, então você pode ser meu amigo você saiu da merda, você não serve mais para ser meu amigo ou o cara está na merda e você conseguiu superar um pouco, você conseguiu evoluir um pouco. Ele não te vê mais como igual. Então as conexões podem ser negativas ou positivas, mas se aquela conexão com a amizade for quebrada, seja você evoluindo ou ele evoluindo, vocês não estiverem no mesmo páreo, a amizade tende a se desgastar ou até mesmo acabar. É uma coisa muito efêmera. E a rivalidade é muito grande cara, principalmente com a mulher. Eu tive... Isso que é o mais complicado, o mais engraçado. Eu tive amigos que estavam com mulheres extremamente tenebrosas. Claro, você brinca, você zoa o cara, mas ele é seu amigo, sabe qual é. Por mais que você rejeite a ideia de namorar com aquela mulher porque você sabe como vai acabar, você fala, cara, é meu amigo, ele tem uns erros, ele tem um monte de coisas, eu também tenho, mas faz parte, é coisas da vida. Talvez um dia eu esteja na mesma situação que ele e ele vai Você vai se foder, mas eu vou estar ali para te dar uma moral, né? A pessoa consegue atingir um certo nível, ela realmente mostra quem ela é. Sabe qual é? Ela mostra quem ela é. E aí, às vezes, você não tá preparado pra aquela mudança, como é o caso do ouvinte. Mas quando você tá em uma situação que você percebe que isso vai acontecendo de formas recorrentes, então... Sei lá... Eu tinha um amigo que andava comigo, depois... Ele começou a andar com aqueles moleques, aquela equipe de coisa que eu falo que é o comunismo sexual, né? Ó, tu vai entrar nesse padrão de comunismo aqui, tu vai fazer tudo isso, E aí tu fala pro cara, então irmão, eu não vou querer participar desse teu bond não. Aí o cara, por quê? Aí tu fala, porra, eu não quero encher o meu cu de droga e ir pra uma festa, ou andar com pessoas que eu não gosto, que eu não tenho nenhum tipo de laço ou vínculo, só pra ter acesso à mulher. Aí o cara, então, você não serve pra ser meu amigo mais. E aí, a partir do momento que você vai percebendo esse tipo de coisa, você vai entendendo como funciona a amizade. Você pode ser o cara que não vai tancar isso, vai entrar naquela fase do luto e falar, caramba, eu vou encontrar um melhor, vai ser uma coisa diferente, ou você pode ser aquele cara que vai aceitar. Então, hoje eu tenho esse amigo porque a gente pensa dessa forma, a gente age dessa forma e tem esse tipo de conexão. Mas a qualquer momento isso pode acabar e simplesmente essa amizade chegar ao fim. Quando você tem esse pensamento de que uma hora vai acabar, uma hora você vai perder, é muito mais fácil. E você não se estressa, você não se exagera nessa relação. Por exemplo, às vezes tem Eu já falei que eu tinha um amigo, que ele tinha muitas crises, né cara? Então às vezes a gente tava voltando de algum lugar, cara, tinha uma crise no meio da rua. Começava a chorar, se ajoelhava no chão. E aí, porra, a gente levantava ele, o que que tá acontecendo? O que que tá acontecendo? Aí ele falava a situação da família dele, que ele era rejeitado pela mãe, o pai dele era um beta que tinha uma mulher dentro de casa, que pagava tudo e humilhava o próprio pai dele, a madracha dele odiava ele, o irmão dele odiava ele. cara, porra, a gente tá aqui contigo, que eu não sei o que e tentava dar aquela moral com aquela noção de que a gente queria ajudar de forma a salvar aquele cara daquela situação mas a partir do momento que ele teve uma vida mais estável, a partir do momento que ele foi envelhecendo, ele foi entendendo como funciona a vida, como funciona as coisas, lidando com aquelas coisas o cara não tava nem mais aí, ele não pensa no passado ah, o que você fez por mim, o que vocês fizeram por mim O tempo que eu tava na merda, você estava ali. Você pensar, você esperar isso de alguém já é um erro. Sabe qual é? O erro é seu. É a mesma coisa. Você pega uma mulher, porra, do onifance, ou como acontecia no passado, o cara pegava, o cara entrava num puteiro da vida, ficava com a mesma mulher uma, duas, dez, vinte vezes, aí sabia a história da vida da mulher, começava sempre com a mulher pós-sexo, aí falava, pô, essa mulher aqui, cara, ela é uma pobre coitada, Ela foi expulsa de casa. Poxa, ela tem uma filhinha, por isso que expulsaram ela de casa. Ela tá numa situação dessa. Eu vou salvar ela, e quando eu salvar ela, ela vai entender que eu fui um homem especial na vida dela. Não vai, cara. Não vai, isso não vai acontecer. As pessoas não funcionam assim, cara. Não funcionam assim. Pode ter um caso aqui, um caso ali. Eu acredito, eu acredito que, sei lá, de bilhões de pessoas que existam no mundo, tem um cara que conseguiu tirar a mulher da vida de GP, e a mulher entendeu que aquele cara fez um esforço tremendo por ela valorizou esse cara durante toda a vida. Mas cara, é mais fácil você ganhar na loteria do que isso acontecer. É mais fácil você ganhar na loteria do que acontecer isso com a amizade. Essas amizades, meio de forma perpétua, elas não existem. E se você acredita nisso, o erro é seu, cara. O erro, no final das contas, é seu. Porque aquela pessoa só tá fazendo o que ela foi programada a fazer. te usar, te usar como absorvente emocional e te jogar fora na primeira oportunidade que aparecer. E aí a gente pode usar exemplos até da própria internet. Vamos por exemplo, teve o caso lá do Monarch com o Igor 3K lá. Aí tá o... e é uma coisa que já tá... que nisso o Igor tá certo, mas basicamente ninguém... ninguém liga pra quando ele falar isso, porque ele passa uma sensação de... ele não tem carisma, né? Ele não tem carisma, então ele passa essa sensação de que ele sempre tá errado. Mas ele mesmo fala, cara, a gente tinha um projeto aqui, o projeto tava crescendo, a gente tinha uma visão de projeto. Aí o cara fica na internet arrumando confusão, espetando os outros, fazendo um monte de... botando as visões dele que sabe que vai gerar conflito. E, pô cara, quem trabalha no digital sabe que você tem que ter certa postura, mas você pensa de certa forma. De novo, ninguém expõe 100% do que pensa. Você, ouvinte, você chega... mais íntimas e talvez nem assim nem na totalidade talvez tem coisas que você não fala nem com seus pais que são as pessoas mais próximas de você aí o monar que tá arrumando a confusão, confusão na internet e fica chamando atenção aí dá uma merda aí tem a separação separação do projeto e o monar que vai ele dobra a posta até o Igor falou cara eu falar pra ele maneira cara segura o pessoal uma hora isso vai dar merda já tinha dado uma merdinha antes E o cara continua, continua, continua. Aí dá a merda, sai, o cara fica pior ainda. E criou outro podcast, fica pior ainda. E a amizade termina ali. E o pessoal tem aquela visão lúdica. Tem aquela visão lúdica. Ah, o Igor traiu o monarque. Aí de novo. Aí como as coisas são. Como as coisas são. O monarque tem aquele cara que é o... É um cara... Esqueço o nome dele, cara. É um... Sei lá. Era uma sécla do monarque, cara. Agora me faltou o nome desse cara. Aí todo mundo falou que o Igor traiu o monarque e tudo mais. Aí tem a questão lá do Coca. Tem a questão, acho que o monarque parou de falar com o Coca. Não sei se já voltaram, não faço ideia. Mas aí ficou aquela coisa. Ah, o monarque traiu o Coca. Porque o Coca tava com ele no pior momento. Porque o Coca sempre defendeu ele e tudo mais. Você percebe como... E aí o próprio Coca fala, não, eu comecei a falar sobre política Comecei a falar sobre isso porque o monarque falou pra eu fazer isso. E a partir do momento que ele viu que não vale mais a pena isso, que ele quis voltar pro Brasil, que ele quis criar o podcast dele, voltar e tudo mais, ele quis se desvincular disso, ele cortou a amizade comigo, escutou de algum terceiro que não é bom me ter como amigo do lado. Ou seja, ele simplesmente fez a mesma coisa que ele diz que o Igor3k fez com ele. Então, é só sobre a pessoa, a amizade. Amizade funciona assim. Vamos ter dois amigos, só que um amigo vai estar num estágio mais superior. Num estágio de controle, digamos assim. E vai ter que tudo sempre girar meio que em volta desse amigo. Se as coisas não estiverem bem pra ele, ele corta a amizade e foda-se. Ele te dá uma banda e foda-se. Então é assim que as coisas funcionam. Raramente você vai ter uma amizade que vai estar equiparada. E aí, os caras perceberam que o monarque fez literalmente a mesma coisa com o coca do que o Igor IIIK fez com ele. Então não é uma coisa de lealdade, não existe isso dessa lealdade, essa coisa lúdica. Não, cara. É a condição. A condição era, o cara tava sozinho, o coca tava ali, o coca ficou com ele na trincheira com ele, depois que não tem mais a guerra, acabou a guerra, pra que ele vai continuar a amizade com o cara, se a amizade era baseada em proteção e ali tá o de dois na trincheira, mas a guerra acabou. Não tem mais essa amizade, acabou. É a mesma coisa, você vai ter um amigo que provavelmente é da sua escola, mas depois que vocês se formaram, cada um seguiu sua vida, a amizade acabou. Porque tava condicionada a questão daquele ambiente da escola. Então tudo se baseia numa condição. É uma coisa ruim? Não. Você vai ali, você aproveita, você usa o flu e depois você vai embora, cara. Só que as pessoas elas não conseguem lidar com a perda. Elas veem que tá ficando uma merda, Tem que estar... Que tá tendo uma mudança naquela amizade Porque as pessoas mudam, tanto você e seu amigo Mas a gente não consegue lidar com isso E isso é uma coisa engraçada As pessoas preferem ficar na merda Do que encontrar uma outra perspectiva O ser humano é assim O ser humano, ele tem essa coisa De ficar mais acomodado Ele quer um conforto E o cérebro funciona assim, né? Ele quer a situação mais confortável possível Porque você termina a amizade Procurar uma outra, ou ficar sem É uma coisa... que gera conflito até mesmo para sua própria vida. Então, é mais fácil você ficar num relacionamento merda do que você buscar um outro que pode ser melhor, porque você não sabe se você vai acessar aquele outro que pode ser melhor de alguma forma. E aí você vai para outros amizades que tem um briga. Por exemplo, o Nando Moura com o Brigadeiro lá. Aí, o pessoal até zoava, cara. O Brigadeiro falando que o Brigadeiro era o meio que pautado e mandado pelo Nando Moura. Você é meu e você tem que seguir o mesmo padrão de vida que eu sigo, as mesmas coisas que eu sigo, que eu acredito. Senão você não serve pra ser meu amigo. Aquele que une vocês, ou de alguma forma uniu Acabou a amizade Opa, não vou me meter. Se viram vocês dois aí, vocês são meus amigos, mas se viram vocês dois. Só que o Nando Moura, ele sempre espera que você escolha o lado, se você é amigo dele, fique do lado dele e compre tudo dele. Mesmo que você tenha comprado tudo durante todo o processo, sei lá, de 100 situações, o Brigadeiro ficou em 99, mas em uma ele não ficou. Toda aquela história, aquela trajetória da amizade, ela é jogada no lixo. Por quê? do Nanomora para amizade, de novo, não é uma base lúdica, é uma base condicional. A condição é, olha, se eu tenho coisa que eu discordo e você tem um mínimo ali de conexão com aquelas coisas ou aquelas pessoas, você não serve pra ser meu pal no seu cu foda a sua amizade. É assim que ele pensa. Então, ele tem muita facilidade em descartar, tanto tem aquele meme que o pessoal brinca com o Nanomora, que ele é o cara mais traído do Brasil, né? Ele tem amizade, ele briga com a pessoa, discorda a pessoa, de corda dele, ele vai lá e termina a amizade. Então, é a síntese mostrada de como funcionam as amizades. Todas são condicionais. O problema é que o cara que não entende isso, o cara que acha que é uma coisa para a vida toda, que é uma coisa especial, que é uma conexão especial, ele é maluco. Ele simplesmente é maluco. Só que hoje essa coisa de ser mais condicionado, ela está numa forma extrema. Por quê? Antigamente você não tinha tanto acesso a pessoas e se conectar com as pessoas com tanta facilidade pessoas se encontraram, entenderam que era extremamente diferente e se falaram, foda-se, vamos lidar com isso aqui e vamos tentar fazer essa amizade. Só que com o tempo, com as redes sociais, com a facilidade de locomoção de contato com as pessoas, e até mesmo com mais festas, com mais situações onde você pode interagir com mais pessoas, isso acaba meio que... essas amizades que eram feitas a força, elas vão perdendo força, para falar a verdade, meio redundante, e aí se tem essa coisa das amizades condicionais serem mais fortes então antigamente você encontrava um cara por exemplo eu tinha um game boy color depois eu peguei o advanced e tinha um game boyzinho então quando eu encontrava alguém que tinha um game boy tinha um pokémon tinha um outro jogo porra ficava amigo daquele cara só especificamente por conta do game boy aí passava os anos parava de ter game boy e tu comprava um outro vídeo game, ou outra coisa, ou era para o computador. Então eu parava e falava, cara, não tem mais contato, não tem mais o que trocar ideia, conversar e interagir com aquela pessoa, porque o que fez, inicialmente, eu ficar amigo daquela pessoa, foi a conexão do Game Boy, e aí depois você começa a desenvolver uma amizade. Mas a partir do momento que aquilo não é renovado, não tem uma coisa que te conecta com a pessoa, a tendência é aquela amizade cada vez se diluindo, se diluindo cada vez mais. E também, você também e vocês acabam meio que acabando com essa amizade meio que de uma forma gradual sem ter contato não é uma coisa que simplesmente explode e acaba a amizade não, só simplesmente acabou porque a gente não tem mais contato ou vocês ficaram tão diferentes que o contato meio que não fazia mais nenhum sentido vocês não pensavam da mesma forma que ele é mais emocional, que ele tem aquele pensamento lúdico, ele passa a olhar pra aquela coisa do passado, que nem relacionamento. Às vezes o cara tá com a mulher aqui, porra, tá dor de cabeça, relacionamento é horrível, tá horrível, aí tu fala pro cara, por que você não se separou da sua mulher? Ele fala, pô cara, mas há 10 anos atrás, quando eu tava no hospital, aquela mulher tava comigo, há 10 anos atrás, quando a minha mãe se parou, eu tava na merda, ele tava ali comigo, aconteceu isso e aquilo, então fica remoendo e apegada ao passado. Esse tipo de pessoa, ela é muito mais sentimental e muito mais carente. Essa que é a grande verdade. A grande verdade é essa. E até casos de relacionamentos engraçados. Eu acho que eu já contei um caso, que era de um policial militar do estado do Rio de Janeiro, que ele era homossexual incubado. Ele nunca quis revelar aquilo por... Como eu posso dizer? Ele nunca quis revelar que ele era homossexual por conta da mãe dele. Ele tinha uma coisa que a mãe dele provavelmente sabia. Eu não conhecia a mãe dele, a mãe dele morreu, tá? Eu tinha morrido já quando eu conheci ele. E ele nunca quis revelar aquilo, que ele era homossexual, assumir aquilo ali, porque ele achava que a mãe dele não ia aceitar, e ele gostava muito da mãe dele, e ele preferiu enganar a si mesmo. O que ele fez? Ele encontrou uma mulher, uma par delícia, uma par distência, como vocês odeiam quando eu falo isso. Cara, que a mulher é fé de assexo. Fé de assexo, irmão, mas fé de um jeito. O segundo filho, na verdade, foi, ela, obviamente, traindo ele, né, mas era uma coisa consensual entre os dois. Só que era um acordo, era um acordo ali, um acordo de cavaleiros ali naquela relação. Ambos sabiam que a mulher ia dar a pernada nele, ele ia dar a pernada na mulher na pista com os homossexuais, ele ia dar a pernada na mulher na pista com os homossexuais, ele ia dar a pernada na mulher na pista com os homossexuais, ele ia dar a pernada na mulher na pista com os homossexuais, ele ia dar a pernada na mulher na pista com os homossexuais, ele ia dar a pernada na mulher na pista com os homossexuais, mas quando a mãe dele caiu doente com câncer essa mulher ficou ali tipo assim ela cuidou e você cuidar de uma pessoa com câncer parceiro não é uma coisa fácil não a pessoa ter irritabilidade você ver as crises que a pessoa tem e foi um câncer que foi uma parada sinistra uma parada sinistra na vida dele e até para a mulher segurar as pontas mas a mulher segurou a mulher segurou as pontas e quando ele separou quando depois que a mãe dele morreu passam uns anos ele separou e encontrou um homossexual para ele casar, ele continuou dando condição, ele continuou muito amigo, ele continuou dando uma provisão absurda para essa mulher, muito por conta dele lembrar que na pior situação da vida dele, que a pessoa que ele mais amava estava com cansa e se fudendo, aquela mulher estava ali com ele. Então, o relacionamento que ele tem hoje com essa mulher, eu não sei se faz tempo, porque eu não tenho mais contato com eles, Quase quatro anos, três anos, uma coisa assim. O relacionamento que ele tem com essa mulher é um relacionamento muito baseado no que tem no passado, o que aconteceu e nessa situação com ele, um relacionamento de amizade. Tanto é que a mulher foi no casamento dele com outro homossexual que ele casou e tudo mais. Ele reformou a casa da mulher todinha, então ele tem uma conexão por conta disso. Mas se ele não tivesse, se só tivesse tido filho e tudo mais, ele não teria essa conexão. Só que ele Será que ela tem essa mesma conexão por ele? Eu não sei. Você termina um relacionamento, e tu fala pra mim, pô, eu terminei com a fulão, cara. Ah, comer uma mulher na pista. Fala, come um AGP, ou vai pra pista beber e ir atrás de mulher. O cara tá na fossa. Talvez aquela mulher que ele tinha um relacionamento, a mulher que ele tinha uma visão totalmente lúdica sobre ela e era extremamente apaixonado, e aquilo ali se quebrou pra ele, e o cara tá na fossa. Sair pra beber não vai resolver. Sair pra comer um AGP, como aconteceu em um caso, cara, que foi muito engraçado. Isso eu era novinho, eu lembro eu lembro da resenha que era um moleque mais velho todo mundo sentado e contando essa situação né com o moleque e loco isso que foi mais engraçado o moleque tinha acabado de terminar um relacionamento com a engraçado que esse cara era extremamente comedor eu tenho uma eu tenho uma teoria que os caras muito comedor assim eles são muito carente no no interno deles tá ligado eu acho que beleza eles têm acesso a mulher e tudo mais mas o que transforma ele em desencúmer em muitos dos casos é porque eles são muito carente e aí esse cara ele Ele terminou com a mulher, aí levaram ele pro puteiro. Olha só, levaram ele pro puteiro. O puteiro no... no Rio de Janeiro que era lá no... que eu esqueci o nome desse puteiro, cara. Caramba, eu esqueci o nome desse... é um puteiro que tem ali na... poxa, no... ali perto... quem é do Rio de Janeiro sabe, no garage ali, na vila Mimosa, tem um puteiro ali que eu esqueço o nome daquele puteiro, cara. Aí levaram ele pra lá. Aí... ele conviu uma mulher e falou, não, vou pegar essa daqui. Aí foi pro quarto com a mulher. Olha só, olha só, a pica, a pica. Parece que eu di filme americano, foi pro quarto com a mulher, pau não subiu. Aí a mulher, o que que tá acontecendo? Pô, não conta pro meus amigos não, eu terminei com a minha esposa, chorou e fico fazendo a puta de psicóloga. Aí, ele vira pra GP e fala assim... O cara foi chorar pra ela, foi usar ela de psicóloga, né? Aí, aquelas mulheres que estão ali, cada um foi pegar uma mulher, ou os outros amigos foram pegar uma mulher, né? A mulher falou, pô, teu amigo lá, né? Não conseguiu comer a fulana, não. Ficou lá chorando pra fulana por conta da ex. Aí todo mundo sabia e ele foi, obviamente, massacrado pela rapaziada por conta disso, né, cara? Então, daí você vê, cara. Levaram o cara pra um lugar que não era pra levar. O cara foi humilhado, E também tem uma coisa que... também tem uma coisa que deve ser levada em consideração que é hoje muito das amizades que vão ser criadas em termos de questão de condição, quando vão ser condicionadas as pessoas que estão mais abertas às amizades são pessoas carentes, essa que é a grande verdade pessoas bem mais carentes, por quê? ela está em estado de fragilidade e pelo menos isso é o que eu tenho até olhando quando eu estava no grupo de bebê, coisa do tipo. Ou seja, a amizade já vem de uma carência e de frustrações e que vão ser ligados a isso. Então a partir do momento que você evolui, que você cria algum tipo de coisa. Porque uma coisa você vê um influenciador merda ganhando dinheiro. Como por exemplo, uma coisa que eu acho interessantíssimo é o caso do luva de pedreiro. Eu sempre odiei ele no meu Amango porque ele é a síntese do QI baixo. Até o NPC num jogo Ele tem falas, ele tem um propósito. Eu olhava pra luva de PD e não vi um propósito nenhum, tá ligado? Eu não via nada, é como se fosse um ser oco. Então, o meu ódio sempre foi, sempre foi desde o começo por ele. Mas no começo o pessoal sempre gostou muito dele. Ah, olha só que legal, que eu não sei o que. A partir do momento que ele foi crescendo financeiramente, o brasileiro começou a ter muita inveja. Isso acontece muito com o brasileiro. Você pega uns influenciadores que o pessoal gostava, Quando ele começa a ter mais dinheiro, quando ele começa a ter mais condição, quando ele começa a ficar mais famoso, o pessoal começa a odiar ele. O brasileiro é muito invejoso, cara, muito invejoso. Mas é de tipo assim, é de uma coisa que você sente ele babando de inveja, cara. Isso é uma coisa muito estranha, cara. Mas é por conta da questão da escassez, né. Então lá no começo o Ludipede era um cara legal. Depois que ele ficou, começou a ter muito dinheiro, começou a ter condição, começou a aparecer em vários lugares, ele passou a ser uma pessoa odiada. E aí você vai pra outros casos, no começo o Whindersson Nunes era a mesma coisa, depois o pessoal começou a pegar no pé dele, com razão, até no caso dele com razão, né? E aí você pega o caso do Casemiro Mesma coisa acontece com o Casemiro, então no começo o pessoal adorava as lives dele que ele fazia ali sozinho ali na Twitch, aí depois mudou E quando ele ficou mais famoso, quando ele teve mais dinheiro e tudo mais, aí o pessoal passou a odiar ele Então o brasileiro, ele tem essa coisa de que Todos nós temos que estar na merda e remoer na merda de todas as formas possíveis, viver nesse ressentimento, retroalimentando ao outro. A partir do momento que um sai, que um consegue decolar, o cara que se diz seu amigo, ele olha e fala, cara, ele te vê como merda, cara. Isso que é uma coisa que me doeu muito quando eu fui tendo essa red pill. Os caras gostavam que eu estivesse na mesma situação abaixo deles. A partir do momento que eu melhorava um pouco, eu era visto como arrogante, como isso, isso, como aquilo, como merda, com uma pessoa que não deve estar mais ao lado dela. Então é sempre assim. É sempre uma visão de ressentimento. E quando eles melhoram de vida, eles fazem questão de escarraque-lo na sua cara. Seja com mulher, seja com dinheiro, seja com status ou com um ciclo social mais pujante. Eles tendem a fazer com que você enxergue eles como eu consegui, você não e agora você não merece estar mais no meu ciclo social porque você não é absolutamente nada eu já consegui o que eu queria eu consegui a condição pra uma relação seja com mulher, com amigos, família, qualquer coisa do tipo a qual eu não necessito mais de você a partir do momento que eu percebi isso eu falei cara, eu não quero viver relacionado assim não então vou começar a acordar, cortar eu percebi isso, eu cortava e eu hoje sou muito mais Eu sou muito mais, digamos assim, duro em questão de amizade. Por exemplo, às vezes, eu sempre deixo isso claro pra vocês, porque eu não fico com essa coisa, ai, somos irmãos de batalha, estamos juntos. Não, eu falo pra vocês, eu não sou amigo de vocês, vocês não são meus amigos. Eu gravo vídeo aqui, vocês escutam, a gente dá uma zoada, a gente brinca nos comentários, vocês me zoam, eu zoo vocês, a gente brinca um pouco na live. Mas a gente não é amigo, cara. Você quer que eu fale alguma mentira pra você, que eu sou seu amigo, que eu sou seu irmão de batalha, que eu sou isso e aquilo? eu não sou seu amigo porque eu não te conheço, você não me conhece provavelmente a gente não conseguiria ter uma amizade porque somos pessoas diferentes, pensamos diferente, temos uma vida diferente a única coisa que a gente tem em comum é que é o conteúdo e talvez nada mais sabe qual é? o estilo de vida talvez seja diferente e eu sou uma pessoa extremamente chata, você me deixa isso muito claro mas as pessoas preferem mentira preferem escutar que um gerador de conteúdo ou uma pessoa fale que é amigo, que vocês são parceiros, que vocês são guerreiros juntos, porque elas estão juntas ali, em muitos dos casos, pelo ódio a alguma coisa, o ódio à sociedade, o ódio ao Rio de Janeiro, como acontece com os meus ouvintes cariocas, um meio que um desgosto de olhar as números da sociedade, de olhar os betas. Então, é muito mais fácil, as pessoas sentem essa vontade de ter uma conexão e acreditam que essa conexão é real. Por exemplo, um monte de ouvintes que acham que a gente tem Se eu chegar e aparecer com a mulher, abrir uma live, eu e a australiana, uma australiana de cabelo azul, cheia de pisse na cara, gorda, aquela cara que deu mais pra mil, pra mais de mil homens, eu falo assim, ouvinte, eu tô muito feliz, cara, encontrei a honradinha, a mulher da minha vida, porra, eu tô muito feliz aqui, cara, eu quero passar isso pra vocês. Os comentários seriam, seu beta, seu imundo, tá com mulher rodada, vagabundo, e não realmente quem eu sou e não realmente quem me vê feliz Eu não estou dizendo que todos são assim, mas tem um grupo que pensa assim. Eu lembro que quando eu fiz uma live, depois de um tempo que eu já estava aqui na Austrália, eu fui fazer uma live e aí os caras até falaram no comentário, eu estava vendo os comentários, o cara falando, porra, até a voz do EP foi ainda estar mais calma, ele está mais alegre, está mais feliz, que não sei o que, agora esse EP aí é Nutella, agora eu sinto falta do EP Puto no Rio de Janeiro, e Puto com tudo, Falta disso, ou seja, o cara não liga se eu estou feliz. O cara não liga pra isso. Ele liga por a condição que eu estou dando a ele, de estar falando coisas que ele queria falar ou que ele sente explicando isso a ele. Então isso não é amizade, cara. É totalmente condicional. Então amizade, ela não existe. É tudo condicional, cara. Tudo condicional. De novo, se eu apareço aqui, numa live aberta, com a piranha australiana, e falando que eu estou simplesmente feliz, 90% de vocês ia dar com um tacapê na minha cabeça, cara. É assim que funciona. E tá tudo certo. A vida é assim, as relações são condicionais e vida que segue. Só que como acontece com esse ouvinte, o caso dele, ele tem que chegar à conclusão que as relações de amizade é um mix, cara, de afeto e interesse social. Quando você entende isso, mas pra você entender isso, você tem que sentir na pele, como é o caso dele. Ele começou a sentir na pele com esse amigo de 15 anos que ele tem. Quando o amigo encontra uma mulher, o amigo caga na cabeça dele. Eu sempre falo, cara, a melhor forma é você sentir na pele. você tem que sentir na pele, você não pode ficar só no modo teórico você tem que ver como funciona por isso que eu sou do gênero 2 de conteúdo eu sou um pouco fora da curva porque eu falo, vai lá cara, dá uma namorada pra tu ver como é que é não faz merda um match de namorada mas dá uma namorada pra tu ver como é que é pra tu sentir na pele como as relações que tu tem idealizado na sua cabeça elas não funcionam na vida real tem que dar uma sentida pra você perder essa ilusão e eu sempre falo cara, amizade é assim Pega suas amizades, abre um caderninho ou um bloco de notas. Pega todas as suas amizades que você tem. E comece a pensar, vai fazendo o maneiro do tempo, pensa no passado, o que você faz, o que faz aquele cara ser seu amigo. Aí tu fala, ah, já sei, é por conta disso. Corta aquilo que nutre a amizade por um tempo. Continua sendo amigo dele, mas corta aquilo que nutre. Se o seu amigo seja muito emocional, gosta de ficar falando as mazelas da vida, corta aquilo dele, cara. Corta, deixa eu ver, seja duro com ele. e veja como ele vai reagir aí você vai percebendo que a partir do momento que você vai cortando essas provisões migalhas emocionais e até do interesse social você vai percebendo quem é quem e aí você vai tomando a red pill quanto a isso você vai percebendo como funciona as coisas e quando você reconhece que as amizades são um mix de afeto e interesse social e que o mundo é assim e que o problema é que você idealizou as coisas ficam mais leves Você consegue entender pra que você vai querer ter aquele amigo, pra que você vai querer ter outro. Pra mim é muito mais fácil, porque boa parte da minha vida eu sempre fui telespectador, né? Sempre fui telespectador. Então raramente eu conto merdas da minha vida pros meus amigos, geralmente eles que contam, geralmente eles que relatam. Eu acho uma coisa muito engraçada que eu vejo eles fazendo isso, mas eles nunca percebem. É muito engraçado, eles nunca percebem que é tudo sobre eles e nada sobre mim, tá ligado? Isso é uma coisa muito engraçada, que de fato é como se eu estivesse vendo um filme, uma televisão narrada, uma história, eles estão contando ali e eles sabem pouquíssimo sobre mim ou só amigalhas mas eles não sabem o que realmente eu tô... Claro, algumas vezes eu deixo ficar pra mais algumas coisas mas eles nunca sabem o que realmente eu tô pensando, o que realmente eu acho e estão só ali assim, bebedando com... Mas é aquela coisa, eles puxam daqui, eu puxo dali e a relação continua. E se acabar, acabou. Vou para a próxima e assim que funciona. Só que é muito difícil você digitar disso sem você sofrer. Por exemplo, eu vim te sofrer agora, mas se esse amigo dele terminar e voltar para ele, porque o amigo que é safado emocionalmente, o parasita, o vampiro, quando ele está E quando ele termina o relacionamento, isso é uma coisa que eu dei uma porrada no amigo meu, conta isso, que eu não perdoei nunca e nunca vou perdoar. Quando ele termina com a namorada ou com a esposa, ele vem pra você se fazendo de burro, de... Ah, eu fui muito burro, eu sou burro, você tava certo. Ele vai tentando inflar o seu ego pra fazer você entender que você é uma coisa muito boa, que você tava certo, que você realmente é foda. E assim, você tem o ego inflado e você meio que perdoa ele. Eu não. eu sou rancoroso. Eu sempre tenho uma... como se fosse um bauzinho na minha cabeça que eu vou colocando as coisinhas dentro. Eu só colocando, eu deixo, eu só colocando as coisinhas dentro. E eu falo, no dia que der merda, eu vou abrir essa caixa de Pandora e vou porrá-la com você com tudo isso. E eu não vou te dar provisão emocional, não, tu vai se fuder sozinho. E quando aconteceu isso com um amigo meu, quando ele fez isso, quando ele fez a escolha, quando ele tentou jogar na minha cara, Eu peguei com outros amigos em volta, eu lembro até hoje, a gente sentado, a gente conversando e eu porrei ele de todas as formas possíveis na maior crise que ele teve na vida dele com desilusão de mulher. E depois daquilo ali, depois que eu vi que como ele funcionava e como funcionava as coisas, eu falei, então, agora eu já fiz minha parte, minha vingança eu já fiz, agora segue a tua vida aí, parceiro. Tu não escolheu esse caminho? Tu não escolheu a achar que você era superior, só porque você tinha uma bucetinha quente pra comer. Então agora arque com as suas escolhas. Só que o cara que ele tem esse passado, essa visão mais lúdica e fica sempre remoendo o passado que ele teve com aquela amizade, foi um passado muito bom, e ele não consegue entender que ele tá só meio que preso nessas ilusões do passado, o cara vai ali afagar o ego dele, ele vai voltar pra aquela relação, vai ficar naquela situação de doentia. aonde o cara larga ele, depois volta pra ele, larga ele, volta pra ele, larga ele, volta pra ele. Até uma situação aonde o próprio cara que tá fazendo isso com ele vai entender, ah, isso aqui não vale mais a pena não, agora eu que vou cortar isso aqui. Nunca, nunca acontece do cara lúdico entender que aquilo é uma ilusão e largar aquilo. Não, ele fica até o final e fica pulando de pessoa em pessoa, reproduzindo isso. Por mais que ele saiba, por mais que ele tenha o conhecimento, por mais que ele entenda, ele não consegue E o cara não consegue colocar limitações na amizade. Por exemplo, você tem um amigo invejoso, você tem um amigo que nunca quer escutar o que você fala, ele sempre é sobre ele, é uma coisa meio parasitária, e você não está ganhando nada naquela relação, você não está sendo um cara pragmático, e você continua nessa relação, você é meio vagabundo, isso é a grande verdade. Você é meio vagabundo, você é um cara que tem a autoestima abaixo. Então você tem que trabalhar isso, cara. Isso tem que ser trabalhado, tá ligado? Parece coisa de coach, mas tem que ser trabalhado, cara. Porque pensa comigo, você tá numa relação tenebrosa e você ainda continua nela tentando encontrar justificativas ou coisas que faça você continuar naquela relação. Cara, a autoestima é uma merda, entendeu? É uma merda, essa que é a grande verdade. Porque você não tem a capacidade de, sei lá, de perceber gratidão e ingratidão, E até mesmo compreender como as pessoas funcionam. Você pode compreender de fora, mas quando está no seu círculo social, você não consegue fazer uma leitura disso e entender quando você tem que cortar, quando você tem que podar, o que você pode ou não fazer. Eu não quero escutar as mazelas da vida dele. Eu falo assim, cara, eu não quero escutar as mazelas da sua vida, cara. Eu não quero escutar. Não me importa. Não me importa, cara. Ah, não, mas eu vou te contar porque é legal. Eu falo assim, você tem isso que você quer contar? Então conta aí. Ah, o cara conta. Eu pego e faço um vídeo sobre isso. Eu relato sobre isso em live. Eu dou um... Eu dou um... Eu dou um dox no cara. Entendeu? Porque eu não sou puta pra ficar escutando choro de macho que eu não conheço, que não é nem meu amigo. Você está tentando me usar como seu absorvente social, então vou te usar como experimento e para monetizar isso no YouTube. É assim que funciona. Entendeu? Porque eu não perguntei sobre a sua vida. Eu não perguntei. E se eu estou perguntando, é porque eu estou te usando de alguma forma como parâmetro de estudo para fazer um vídeo, para chegar a uma conclusão minha sobre como funciona a vida desses caras, é assim que funciona. Entendeu? Porque não existe isso de alguém Vim ficar escutando as mazelas da sua vida, chorando junto com você, de graça sem uma contrapartida. De novo, as relações, cara, elas não funcionam assim. Elas não funcionam assim. Se você acha, se você tem isso como hábito, você perdeu a ilusão de que você encontrar a honradinha perfeita, que te amar pelo que você é em qualquer situação, e você mudou isso pra amizade, pra mim não é diferente do maluco que casou com as gp achando que é a mulher da vida dele pra mim não é diferente, você ta na mesma condição, só mudou as peças do xadrez mas ainda continua jogando aquele xadrez continua jogando mas só que se o cara não trabalha a autoestima e não consegue cortar isso, não consegue cortar esse cordão umbilical ele vai sempre e de todas as formas, sempre e sempre e sempre procurando alguém, sendo usado por esse alguém e sendo descartado logo em seguida. E a autoestima dele vai piorar, a percepção dele sobre a sociedade vai piorar porque ele não consegue ver a sociedade como uma coisa real e sim como uma coisa lúdica, ele vai começar a ter ódio da sociedade, ele vai começar a se fechar cada vez mais, mais e mais, vai ficando sozinho e ao mesmo tempo que ele tá ficando sozinho pra se proteger porque ele não consegue delimitar certos tipos de coisas na vida dele, ele vai ficando também mais doente, mais carente, porque ele não tanca, ele não fez o primeiro processo, que é acabar com as ilusões e aceitar como as coisas geralmente são, e lidar com como as coisas são. Ele vai ficar com ódio, ele vai ficar mais frustrado, ele vai se tornar uma pessoa mais amarga e a tendência é ele ficar sozinho na própria cabeça dele, remoendo tudo isso, meio que culpando a sociedade por ela não ter uma lúdica que ele sempre quis e morrendo sozinho, cara, porque como ele não trabalhou a autoestima dele, como ele não trabalhou matar essa ilusão ele vai meio que adoecer por isso, porque no final das contas ele quer isso, ele quer sentir isso, ele quer ter essas conexões elas não existem, ele não aceita matar esse lado lúdico e o que resta pra ele não é solitude, não é a coisa de você conseguir fazer as coisas sozinho, conseguir viver sozinho e não depender das pessoas, mas sim uma o meio que uma solidão é marginal porque ele não consegue lidar com a realidade ele não consegue viver com a realidade que é imposta a ele ele se coloca numa situação totalmente de solidão e vai sofrer com aquilo até o final até o momento onde ele fica maluco ou ele vive num ódio absurdo da sociedade contra as pessoas, contra tudo até o momento onde ele colapsa solidão desse modo vai fazer ele colapsar ou ele vai ficar tão carente com a autoestima tão baixo que ele vai aceitar qualquer tipo de coisa as piores amizades as piores relações as pessoas mais perversas e parasitas que vão chegar pra ele ele vai abraçar porque ele não tancou a solidão e aí é tipo assim é uma vida muito medíocre tá ligado uma vida muito medíocre e cruel cara cruel porque tudo isso poderia ser resolvido se ele só chegasse à conclusão que a autoestima dele é baixa e que ele é covarde demais para aceitar que ele gosta, ele deseja, ele é uma vagabunda que gosta de viver baseado na ilusão. Não é muito diferente de uma mulher.