Então, senhores brotes, mais um vídeo de leve aqui no canal, vídeo patrocinado hoje, né? E é um tema que eu já falei, tem até um vídeo antigo sobre isso, mas é muito difícil pro ouvinte entender isso, né cara? Tancar isso. Eu sempre digo que eu tenho referência de dois países, né cara? Você tem o Brasil e você tem a referência da própria Austrália sobre esse assunto, que é o assunto do inverno, né cara? Eu espero que isso NÃO EXISTE INVERNO FEMININO a realidade de uma mulher numa perspectiva de um homem. Por exemplo, se o homem está trabalhando e está na questão financeira ali... Deixa eu botar... Acho que o cara que vive com o salário mínimo também é CLT. O cara está no inferno no Brasil. Caralho, tem CLT aqui no canal? Como vocês vivem? Como vocês comem? Como vocês sobrevivem sendo CLT no Puzil? Eu estava conversando até com o Vinci. hoje né, o vídeo tava falando pra mim que o BRT no Rio de Janeiro é uma merda até mandou, se não me engano acho que mandou até um vídeo de uma mulher cagando dentro do BRT e coisas assim do tipo e os caras vocês são muito doentes cara, vocês são doentes cara, eu sinto que até uma pessoa falou comigo cara, tu é cercado por malucos, ensandecidos e psicopatas eu tenho essa sensação também, estou começando a acreditar nisso também O cara vê um vídeo do Rio de Janeiro, eles tem o desejo de falar, aqui filha da puta, aqui ô imundo, olha isso aqui ó, isso aqui é tua realidade, volta pra cá, volta pra cá, não, me deixa em paz cara, os caras ficam me lembrando do Brasil do Rio de Janeiro cara, para com isso, manda o vídeo de uma velha cagando dentro do BRT Primeiro que, eu não sou Patrício né, não sou nome de BRT não, BRT é coisa pra classe, classe baixa né cara, o cara que anda, eu até falei pro ouvinte, falei cara, Você que anda de BRT, você merece sofrer. Tem que ter uma motinho, tem que ter um carrinho, tem que ter um negócio pra se locomover. Porque dentro de BRT não dá, né? Mas aí você vê que os caras, eles mandam aquilo ali, mas eles vivem aquela realidade da desgraça, né? Vocês são malucos, cara. Vocês estão loucos, cara. Vocês estão totalmente biluteteia, não tem jeito não. Mas o tema hoje é sobre o inverno feminino, né cara? Eu acho que eu escuto isso sobre o inverno, o inverno feminino. Eu sinto que é uma vontade desses homens que isso aconteça, não é baseado na realidade. Porque quando você tem a questão da escassez dos homens, isso é uma coisa, isso é uma coisa que é muito notória. Claro, se o cara for muito sujo, ele for muito sujo, ele for um cara, a gente tinha o termo no cunhado do Rio de Janeiro, que era, os moleques eram ouro-bunner. que os caras tinha até aquela frase, ourobu na guerra é frango, tá ligado? Então, o cara que tá passando fome, qualquer coisa que aparecer pra ele, ele consegue comer. Se você for um cara sujo desse nível, que você não tem escrúpulos, nenhum, você não tem nenhum tipo de barreira, e qualquer coisa que... é... seja minimamente do sexo oposto, você bota o pelo dentro, de fato, você vai ter sexo, você vai ter acesso a sexo. Mas... é... pra muitos homens isso acaba ferindo o ego, né? Nas mulheres isso é muito mais potencializado de forma geral Mas tentando mostrar isso aqui, como é uma coisa que beira engraçado O inverno no Brasil, como é cunhado, ele não existe As mulheres são extremamente marrentas Eu não sei se vocês viram os vídeos sobre a final da Libertadores Muito brasileiro foi para o Peru E os caras, irmão, largaram o leite lá dentro vai nascer uma porrada de híbrido brasileiro com um peruano dentro daquele país porque os caras largaram o leite, largaram o aço lá no país ao ponto que tem vídeo de mulher peruana fazendo uns vídeos com um meme chorando porque os brasileiros foram embora e pegando o vídeo dos brasileiros e falando olha só, ai meu deus, eles eram tão lindos, tão maravilhosos e tu vê a foto dos caras, é os caras normes normes pra feio nesses vídeos E nesse vídeo dessas mulheres peruanas postando isso, aparece muito... isso que é engraçado, né? Enquanto as mulheres peruanas sentem saudade e até aceitam terem sido comidas por um brasileiro aleatório, provavelmente podem estar até grávidas, se for algum caso, e elas acham isso maravilhoso só porque deitaram com um homem brasileiro, você vê no mesmo comentário as mulheres brasileiras falando Ai, tem esse termo agora, cara, que não faz nem muito sentido, né? Ai, essas mulheres estão chorando por conta do tal do jurandir, né? Que é o termo que as mulheres usam pra maluco feio brasileiro, né? Então, eu sempre falei muito isso, eu sempre bate muito nessa tecla que os gringos são muito quadrados, né? Principalmente o gringo anglosaxão. Eles têm essa coisa de sempre ficar com a mulher da etnia, da raça deles, até eles tomarem capote e ficarem velhos, né? O que eu acho engraçado é que se você pegar os vídeos até dos nomades, principalmente dos nomades gringos, não dos brasileiros, você vê muito coroa, maluco verde, principalmente da Austrália, da Nova Zelândia, ou talvez alguns da Inglaterra. Eu sempre vejo muitos da Nova Zelândia. por conta da ser mais perto e da austrália indo pra tailândia, comendo mulher tailandesa se farame de puta e tudo mais então os caras quando eles chegam a uma certa idade eles perdem meio aquela idealização de a minha raça, meu povo, tem que ser a mulher da minha etnia e tudo mais pegar a mulher de outra etnia é uma coisa de inferior os caras perdem essa porra dessa barreira mais psicológica e partem por um estilo digamos assim Mas eu quero viver gostoso, né? Que deveria ser o tipo de pensamento do homem? Essa porra já foi pro caralho, esse mundo já foi pro caralho, vamos viver gostoso porque é o que tem. Mas eu vou tentar fazer uma divisão entre a Austrália e o Brasil sobre isso, né? Eu não sei se vocês viram a matéria, eu acho que até o Eren postou, se eu não me engano, no Twitter, né? Que era... Cara, eu tô custando acreditar que essa porra é real, cara. Porque até pra mim, alguns países assim, eu sei que são um pouco mais complexos de... de facilidade buceta. Mas eu sempre tenho aquele contraponto que eu falo, cara, se as mulheres forem muito bonitas, mas se os homens forem muito zoados daquele país, zoado, como eu posso dizer, como a personalidade de homem, do jeito que eles vivem, de como eles são, as mulheres acabam tendo repulsa mesmo se eles forem muito belos, digamos assim. Acho que, se eu não me engano, foi na Suécia, policiais suecas, cara, estavam dando pra criminosos e dando informação até a mulher de 14 anos estava tomando sentada de policial fêmea. E aí os caras postaram, essa matéria estava sendo divulgada, e aí você via as fotos dos criminosos assim, e era vagabundo da Somália, um cara islâmico, a pior estirpe de imigrante que pode ter. E a mulher policial E aí quando esses tipos de coisas são escarradas na cara da sociedade, muito dos caras sempre usam aquela fórmula, e eu concordo com isso em parte, tá? Pra mim nunca é só uma coisa, são vários fatores de coisas que geram uma fórmula. Eu não sou um cara que gosta de pegar só uma única coisa, usar aquilo só como exemplo, porque a vida não é assim, né? Porque quando você vai puxar o fio da meada, sempre tem alguma outra coisa. Eu digo que esses homens desses países de DH alto, principalmente esses países anglos, eles são muito fracos, cara. É uma coisa que eu não tenho como expressar pra vocês, vocês tem que ver. Às vezes eu falo umas coisas no vídeo dos homens, e os homens australianos e até da vida aqui na Austrália e os meus ouvintes que estão na Austrália eles começam a perceber isso, eles falam caralho pior que você tem razão, pior que você está certo sobre esse tipo de coisa porque esses homens geralmente eles são, vou usar um exemplo da Austrália muito alcoólatras muito viciados e muito infantis, muito infantis e isso gera para a mulher quando ela vai ficando... quando ela é nova isso não importa muito mas quando ela vai ficando mais velha isso gera meio que um asco porque elas não conseguem ver aquele cara como homem porque o cara é um fracasso de ponta a ponta ao ponto de que ele não tem nenhum tipo de personalidade ele é extremamente infantil, ele é extremamente fraco ao ponto de que as mulheres olham para esses homens, rejeitam eles e vão querer ficar com imigrantes para você ter noção mas usando o exemplo da Austrália são vários fatores que levam o homem, o imigrante a ter acesso a um casamento, tem muito cara que vai pela rota eu nunca indico, eu acho que é uma rota perigosa e eu acho que é uma rota muito desgastante eu prefiro fazer as coisas, eu sou quadrado cara eu gosto de fazer as coisas do meu modo sem depender de ninguém mas os caras às vezes querem o caminho mais fácil e de fato é o caminho mais fácil a rota da pegar a mulher australiana por que? o que acontece com a mulher australiana? ela tem o homem australiano o homem australiano bom, tipo assim posturado, o cara que é normal, o cara que é íntegro, ele ou tá na pista comendo mulher do idado, aproveitando que é um moleque novo, é um cara novo, é um cara com porco de exposição, e é um cara que gosta de viajar, gosta de turistar e tá vivendo a vida, então não é um acesso tão fácil pra ela, aí ela vai ter aquele homem merda, ostralhando merda, alcoólatra, o pau não sobe mais, não consegue comer a mulher, porra, drogado pra cacete, com a vida totalmente A mulher australiana é muito mais aberta a outros horizontes e a mulher brasileira já é muito mais fechada a isso, digamos assim, dentro do próprio país, na condição do próprio país. Mas eu vou explicar isso mais a frente. Você pega a mulher australiana, você pega a mulher brasileira, você pega a mulher brasileira, você pega a mulher brasileira, você pega a mulher brasileira, você pega a mulher brasileira, você pega a mulher brasileira, você pega a mulher brasileira, Então ela fala, porra, o australiano, ou é muito bom, e assim vai ser difícil o seu acesso porque já estou ficando desgastada também, ou ele é muito ruim. Aí ela para e pensa, o que eu tenho no meu cardápio? Ela olha pro indiano, eu sempre falo, vocês, nós temos que agradecer por não sermos indianos. Numa estatística, a chance de ser indiano, você nascer indiano é muito alta, né? Porque os indianos têm muitos filhos, os africanos também têm muitos filhos. Então, a gente reclama muito o Brasil, mas, cara, você ser indiano é uma maldição, é realmente uma maldição, tá ligado? Você ter a cara do indiano, você pode ser um indiano limpo, você pode ser um indiano correto, justo, mas você ainda é indiano, parceiro. É uma parada que gera repulsa nas mulheres de forma absurda, cara, absurda. Só que a mulher olha pro indiano e fala, nunca. Nunca, eu nunca vou ali. Eu já vi uma porrada de casal interracial, isso que é uma coisa engraçada. Às vezes eu vejo esses casais interraciais, uma vez eu vi, cara. Eu até tirei a foto e mandei pro amigo meu, que é aquele típico preto, que tem o sonho de pegar uma loira. Não sei se vocês tem uns amigos desses, porque o preto brasileiro tem essa mania de glorificar a mulher branca. Tinha uma mulher branca, uma mulher gata, gata, gata... Stacy, irmão. Com a porra daqueles... Daqueles africanos que acham que você são... Trapper americano, né? Aquele mesmo tipo de roupa, aquele jeitão. E a mulher com ele assim, eu tirei a foto e falei, ai, poderia ser você gastar nesse meu amigo, né? Então começa a ficar bem tenebroso pra ela de opções. E aí vai sobrar o que? Vai sobrar os imigrantes latinos, os imigrantes brasileiros, que é latino também, mas eu sempre faço a distinção porque a gente é um pouco diferente dos latinos de forma geral, né? Ela vai ter o argentino, ela vai ter os brasileiros, ela vai ter os brasileiros, ela vai ter os brasileiros, o africano, o asiático que também é mais fechado na bolha deles não é muito comum eles irem pra uma australiana então começa a ficar muito complicado porque até os homens das outras etnias e das outras culturas eles também meio que tem uma preferência pelas mulheres da própria cultura deles até por questão de conexão de vida e tudo mais, estilo de vida Eu tenho um boneco com um australiano que é um vagabundo. Eu tenho que fazer uma coisa na minha vida, tenho que colar. Aí é muito comum que essas mulheres acabarem. Aí ela vai ter aquela escolha. Um africano? Um africano mais ocidentalizado? Um latino? Um brasileiro? Um asiático, talvez, que seja mais ocidentalizado? Talvez ali um africano mais ocidentalizado? em alguma situação islâmica ou sudentalizada ou no pior dos casos mais extremos um indiano que é raríssimo isso acontecer raríssimo isso acontecer então essas são as escolhas dadas para elas ou ela tem que pegar um europeu que está ali, turistando durante um tempo e colar com esse europeu que está ali mas também é complicado para o cara sair do país depois de um tempo, voltar para o país dele ou começa a fazer um tour, um mochilão pela Ásia, coisa do tipo Então ela começa a ficar numa situação que ela tem que escolher. Ou ela aceita que ela tem condição de pegar um homem. Ela pode escolher um indiano. Ela pode escolher um asiático. Ela pode escolher um latino. Ela pode escolher. Se ela quiser, ela pode escolher. Só que ela não vai conseguir a qualidade que talvez ela tivesse quando ela era nova. Ou a qualidade que ela acha que ela merece. Ela não vai ter essa qualidade. Ela não tem a opção dessa qualidade. E aí, ela vai pro mais pragmático, que é aquela coisa. Ela vai querer um homem que vai sustentar a marra dela, que vai bancar o filhinho dela, que vai bancar as coisas dela, que vai entrar num relacionamento com ela, e vai ser um relacionamento, digamos assim, dos dois ali se levantarem e terem uma vida minimalmente confortável, então é esse tipo de coisa. Então a mulher não tem um inverno como é geralmente propagado, isso não existe pra essas mulheres. Não existe. só não tem a opção de pegar um alfa, de pegar um homem de como ela idealizou, como ela idealiza na cabeça dela. Ela só não tem acesso a isso. Mas acesso a homem, ela tem. Ela continua tendo. Só que não da qualidade que ela deseja. É só isso, basicamente só isso. Até porque, como eu já falei, ela tem um relógio que ela nunca vai conseguir parar, que ela nunca vai conseguir vencer, que é o tempo. Então enquanto ela tá ficando mais velha, passa dois, três, cinco, 7 anos, vai vindo mais mulheres asiáticas novas, mais latinas novas, mais africanas novas, mais asiáticas de forma geral novas e mulheres de todos os locais do mundo mais novas do que elas. E elas não vão conseguir disputar com aquilo. Então se ela falar assim, não, eu vou ficar sozinha, eu vou escolher não aceitar nenhum desses tipos de homem. esse inverno, na verdade, é só um inverno de qualidade mas não necessariamente o inverno é de que ela não tem opção de que os homens virarem as costas para as mulheres isso não existe, não existe ela pode falar que existe o inverno porque não existe um homem de tal forma um homem, sei lá, um homem... como aconteceu um caso que eu vi numa brasileira que ela estava reclamando que ela queria um homem de verdade, um homem... O homem que é cavaleiro, um homem que é posturado, um homem que é isso e aquilo, geralmente é um homem espanhol-católico. Só que esse homem espanhol-católico fervoroso, ele não quer uma latina. Ele vê as latinas como uma espécie de espécie de espécie. nós latinas como se fossemos mulheres sujas, mulheres rodadas porque ele não tá errado ele não está errado mas ela falando assim ai ela falou não mas esses homens espanhóis e católicos eles querem ficar com a mulher espanhola católica sim sim você quer que um cara espanhol católico fervoroso fique com você uma bústia latina que rodou em pirocas de todo o mundo da Europa e ele seja o homem que vai te escolher e te dar uma provisão, segurança, postura dentro do relacionamento. É aquela coisa que não dá pra adorar dos deuses, né, parceiro? Tem que escolher um. E essas mulheres não conseguem compreender isso, não conseguem conceder isso, conceder isso. Por exemplo, tu acha que ela ia conseguir... Mesmo como, vamos supor, o cara aceitou a mulher rodada brasileira. Mas essa mulher rodada brasileira, ela... Ela quer regenerar em Cristo, vamos botar assim. Ela regenerou em Cristo. Ela vai virar uma católica. Tu acha que ela vai conseguir ter a vida de uma mulher católica igualmente a uma mulher católica espanhola? Talvez essa mulher nunca entrou dentro de uma igreja. Ela não deve ter religião em muitos dos casos. Ela não deve acreditar em Deus em muitos dos casos. Ela nunca vai conseguir mimetizar uma versão de uma mulher espanhola católica. Ela não vai conseguir isso. Ela nunca vai é manter essa postura dando uma relação então é óbvio que os caras também não vão querer elas mas ela não consegue conceber isso, ela não consegue entender isso porque a mulher brasileira já está meio que acostumada aos homens se moldarem a elas do que elas tentarem achar um meio termo até se moldar a um homem ela não tem essa capacidade mais tem até um vídeo depois vocês podem procurar que acho que é no canal Tavares, se não me engano Por que? Existem vários tipos de homens igual o Tavares, cara. Um homem, tipo assim, porra, posturado. Um homem íntegro, tudo mais. Porra, tem uma... tem uma impressão maneira. É um cara que, porra, ele particularmente trabalha muito com crianças e tudo mais. Ah, mulher! E nesse caso era só mulheres negras, né? Todas as mulheres estouram um balão se um cara abrir um ar. O cara não abre a boca. Só pela postura dele. Por que? Muitas... as mulheres têm uma coisa muito engraçada. elas cobram um homem que seja másculo, que seja isso e aquilo mas quando esse homem aparece elas meio que se sentem intimidadas porque esse homem, por ele ser assim a cobrança que ele vai ter dando uma relação com ela vai ser muito alta cara, muito alta porque ele não é vagabundo ele não vai querer que a mulher seja vista mal ele não vai querer que a mulher seja sem educação ele não vai querer uma mulher previçosa então elas já sabem Mas você vê, ao mesmo tempo que elas procuram um certo tipo de proteção, provisão, cuidado Eu quero um homem que seja cavalheiro, que seja isso e aquilo Mas você vai se portar do jeito de uma mulher que ele quer? Ah não, aí é demais. Tem até aquele vídeo, de um vídeo que tava rolando na internet há pouco tempo agora, que era daquele show do... acho que é do Rafael Ganei, não sei se é esse o nome do cara, que tem uma mulher, a mulher é um cara. O cara até é bonito, não deveria estar passando por aquela situação. Ele pergunta, o show desse Rafael, É um rito satânico, né? Deixe isso bem claro também. É um rito de humilhação satânica, basicamente, aquela porra. Aí o cara tá com a mulher lá. Aí a mulher... Aí ele pergunta, ah, vocês já transaram, que eu não sei o quê? Como é que é a situação? Você finge orgasmo? Aí a mulher, não, não, não. A gente escolheu esperar. Aí, doente do jeito que... Aquele cara, mano, aquele cara ali, ele fica rindo, ele fica sacanhando, mas ele é da nossa linhagem, cara. Você escolheu esperar mas você é virgem? Eu queria estar passando por uma situação daquela. Mas, os caras aceitam. O Bushler aceita. Então, voltando ao caso da Austrália, o inverno não existe. Se você chegar a falar algo de inverno, o inverno seria de qualidade. Mas nem todas as mulheres vão ter acesso aos mulheres homens. Então, é uma coisa que também não faz sentido. Nunca existiu na sociedade um mundo onde as mulheres tinham acesso aos mulheres homens. Porque tipo assim, um homem bonito, um homem alto, um homem com dinheiro, um homem com virtudes, isso não é uma coisa que todo homem tem. A grande maioria é vagabundo, isso que é grande de verdade. Por exemplo, eu, a maioria de vocês, também somos vagabundos, de certa forma. Então isso meio que não existe, nunca existiu. Então eu não condiciono também essa coisa, como posso dizer, essa visão de que, ah, mas elas não têm acesso à qualidade e por isso elas estão no inverno. Não, nem todas as mulheres vão não ter acesso a qualidade, como nem todos os homens vão ter acesso a, por exemplo, sei lá, uma mulher virgem, uma mulher honrada, coisa do tipo, isso não existe, isso nunca existiu para a maioria dos homens. Muito pelo contrário, você pegar o histórico, até de homens de cá está alto, é o cara pegando uma mulher que já foi casada com outro cara, uma mulher que já tem filho, e até caras famosos, cara com dinheiro. É raríssimos casos que os caras tenham acesso a uma mulher, tipo assim, nova, mais nova que o cara, é de pouca ou nenhum tipo de rodagem, de família estruturada, Isso não é uma coisa tão comum. Na verdade, isso nunca foi uma coisa comum. Muito pelo contrário. Na verdade, a situação do Beta era até pior. Os caras pegavam mulheres mais velhas, mulheres acabadas, derrubadas, porque era o que sobrava pra eles. Eu até falo, se você fosse um cara na idade média, minimamente você teria uma mulher velha, desdentada, que talvez nem poderia te dar filho, porque ela já abortou tanto, que ela não tem nem a condição de dar um filho pra você. E era isso que você teria. Se você seria um camponês fudido, com uma mulher tenebrosa e isso se você tivesse uma mulher. E se você transportasse um cara da idade média em Camponês e desse pra ele uma mãe solteira nova de hoje, ele acharia aquilo ali o oásis, a coisa mais maravilhosa que ele poderia ter, cara. Por incrível que pareça, cara. Por incrível que pareça. e só te tolera. Essa era a realidade antigamente. Não a realidade que é vendida por muitas pessoas aí. Mas aí você vai pro caso das mulheres brasileiras, da bochileira média. A bochileira, ela tem uma coisa bem engraçada e curiosa com a questão do inverno. Por que querendo ou não, eu tenho várias críticas das mulheres australianas. Várias e várias e várias críticas. Mas uma coisa eu tenho que reconhecer. A mulher Ela entende a situação dela, como ela é pragmática Ela vira e fala pra você, eu vou te dar a cidadania Eu vou te dar a condição de ficar comigo e tudo mais Eu vou tentar melhorar a vida com você Ela pelo menos tenta, tá ligado? Ela consegue? Não, mas ela tenta E em algum nível ela reconhece o teu esforço Em algum nível ela consegue reconhecer o teu esforço Porque ela sabe que uma pista pra ela é meio tenebrosa Ela consegue chegar a essa conclusão A mulher brasileira não, cara. Ela é condicionada a todos os homens se dobrarem pra elas. Eu falo e repito aqui mil vezes, cara. Você vê um casal na Austrália, o cara tá se fudendo, se fudendo pra tentar fazer dar certo. E a mulher vê ele como um merda. Ela não vê nenhum tipo de valor nele. Relaxa, tudo o que ele faz é um mínimo, é tipo assim, E aí cara, você olha a situação As mulheres brasileiras têm sempre esses homens dando tudo, e tudo, e tudo. Tem uma coisa que vocês podem reparar na mulher brasileira. Você provavelmente, se você tem um Instagram, você vai ver que uma mulher que tem um mínimo de beleza, ela vai sempre estar num restaurante, numa viagem, e ela tá sempre tirando foto sozinha ou no máximo com as amigas. Aí tu para e pensa, pô, essa mulher tem uma condição financeira pica, né? Mas não, tem sempre um betinho ali atrás provendo. E aquele Beta, como posso dizer, ele é tão Beta que a mulher nem tira uma foto com ele, nem mostra que está com ele, ela esconde aquilo, ela mostra aqueles momentos como se fosse ela mesma proporcionando para si. Eu pensei muito um tempo atrás de trazer uma... mas eu não farei isso porque vocês não estão preparados, nem eu estou preparado, nem eu tenho estômago para isso para fazer uma live disso. Tem uma mulher, caralho cara, que ela tem histórias escabas, É coisa pra você parar e você se sentir um neném. Você se sentir um neném dela contando as betices que os caras fazem por ela. Eu pagaria um dinheiro pra ela falar, ó, vou dar aqui um dinheiro na sua mão, você vai relatar tudo que acontece na sua vida e tudo que os homens te proporcionam, mesmo você ser uma mulher imunda, porra, já tá acima do peso, já foi cangueu, já foi de todos os tipos de mulher mais imunda que você pode pensar carioca. Eu quero que você relate tudo aqui que aconteceu, tudo que vem acontecendo e descarrega e mostra pro Betta como o mundo realmente funciona. Se eu não estou preparado para isso, vocês não estão também, então isso nunca vai acontecer. Mas eu queria que vocês tivessem um gostinho disso pelo menos uma vez. Talvez quando o canal estiver indo pro caralho eu faça um bagulho desse só por despedida, mas isso não vai acontecer não. Pelo menos não por agora. Por exemplo, da mulher australiana. Porque o homem australiano, ele não faz esse tipo de coisa, ele não dá esse tipo de moral para as mulheres igualmente ao homem brasileiro. Então, a mulher, ela literalmente é um ser poderoso quando ela é jovem, tem beleza e tudo mais, é boa de sexo e tudo mais. Ela tem um poder muito grande. E aquilo ali arregaça com a cabeça da mulher. Mas eu vi mulheres que tinham a profissão de ser presença VIP, né? De estar dentro de uma boate e só ser gostosa. E talvez fazer o cara beber aqui, ali e tudo mais. Claro, isso tem muito na Rússia, tem em outros países que fazem isso, mas acaba beirando pra prostituição, né? No Japão, na China, também. E acaba... Acaba... Acaba... Acaba... é... caindo pra prostituição, pra algum tipo de prostituição mas a brasileira não só a presença dela ali já gera dinheiro pra ela gera status pra ela em uma vida tipo assim, arregada então, você esperar que a mulher chegue a um certo nível de idade ou uma certa condição e ela vá baixar a régua a brasileira não tem capacidade pra isso ela não tem a capacidade de ser pragmática igual uma mulher A mulher australiana não consegue chegar nessa conclusão porque a mulher australiana sabe que a cada mês, a cada semana está chegando mais mulher asiática, mais mulher brasileira, mais mulher latina, mais mulheres da Europa, que a concorrência para ela fica muito desleal. Ela consegue perceber isso, ela consegue chegar a essa conclusão. A mulher brasileira não, porque é um feudo, cara. Ela literalmente tem o poder dela como mulher é um país feudal pra ela onde ela tem total controle porque não é tão fácil vir uma venezuelana não é tão fácil vir uma peruana agora se o Brasil fizesse uma coisa assim ó o Brasil olhasse, vamos supor entrou um político no Brasil que esse político ele é bilutateia e ele quer aumentar a taxa de natalidade do Brasil ele fala assim, já sei eu vou abrir a porta pra mulher africana sei lá, a mulher de... já tem, já tem um Rio de Janeiro que acontece muito isso uma proporção alta mas o cara abre a porta de mulheres africanas entrar só mulheres tá esquece os homens mulher venezuelana mulher chilena mulher equatoriana mulher boliviana o cara fala assim não deixa todas elas entrarem para inflar o mercado de para os homens de acesso a mulher isso dá ele uma porrada esse cara é uma porrada que eu tenho certeza que essas mulheres iam entrar em surto o mesmo nível que aconteceu, se eu não me engano, na Dinamarca na Dinamarca aconteceu... tinha uma empresa na Dinamarca que ela pegava mulheres tailandesas e arrumava casamento para homens da Dinamarca só que isso começou a ficar muito grande muito grande lá dentro e aí uma governadora que era desse estado onde isso acontecia muito forte ela começou a travar isso e as mulheres começaram a reclamar que estava tendo muito disso dessas mulheres tailandesentas casando com os caras, ganhando cidadania e tipo assim, tirando o poder do mercado delas. Então você vê, elas quando os brasileiros vão pro Peru e começam a comer mulher peruanas, mulheres peruanas adoram aquilo e ficam com saudades de brasileiros, elas ficam falando, ah, eu jurei um dia, ai como essas mulheres podem achar o brasileiro bonito e coisa do tipo. Mas se você meter essas mulheres peruanas, bolivianas, equatorianas, colombianas dentro do país e arregaçar com o mercado sexual delas, ai vai mudar. e aí as coisas vão mudar é sempre assim quando elas perdem o mercado quando quando a beleza que grande maioria das mulheres é a única coisa que elas têm elas perdem isso o baque geralmente é muito forte é muito alto e elas começam a querer expulsar aquelas mulheres ou pegar os homens pela rede e falar não não não o escravo que porra é essa tá servindo um outro senhor você não pode fazer isso você não tem direito a fazer isso mesmo que eu te odeie e rejeite você até o último ato da vida. Eu vou te rejeitar até o final, mas eu não aceito você se dar bem com outro tipo de mulher. Você tem que continuar ou ficar na escravidão eterna aqui me servindo ou ficar num deserto sexual absurdo. E teve um prelúdio disso um tempo atrás, se eu não me engano, ali perto das fronteiras ali com a Venezuela e também com outros países, que estava acontecendo de ter... da Venezuela, muitas mulheres, e a prostituição ficou tão barata naqueles estados que deu uma zoada no mercado sexual, cara. Eu não sei muito bem como ocorreu isso, porque eu basicamente não conheço ninguém pra falar muito sobre isso. Eu vi algumas coisas na época os caras comentando, né? Mas era tão fácil, cara, você ter um AGP, porque tipo assim, as mulheres vinham da Venezuela, fodidas financeiramente, os caras, sei lá, por barra de sabão para os caras conseguirem sexo, então... Deu uma desregulada absurda no mercado sexual das mulheres ali, pelo menos na fronteira, com esses países que estão em crise. A única situação do brasileiro fugir desse feudo é se tivesse uma coisa do tipo, tipo assim, tipo o que aconteceu na Ucrânia. Tivesse, por exemplo, uma guerra na Venezuela, os homens ficassem presos no país, as mulheres viessem a rodo para os outros países. para a Argentina, Chile, Colômbia, que acontece muito também, e fossem para o Brasil. Aí sim poderia acontecer uma coisa desse tipo. Mas isso não é uma visão para ter esperança, não, gente. Não espere isso, não. Porque mesmo se isso acontecer, o beta vai arrumar um jeito de destruir isso aí, como todo beta faz. Mas você pega, por exemplo, o Rio de Janeiro, acontece que tem muito brilho, cara. Quando eu fui no Rio de Janeiro, para visitar minha família e fazer minhas cirurgias. Eu passei no Rio de Janeiro e vi muito isso, cara. Eu vi uma porrada de gringo, cara. Pedra do sal, curtindo na cidade toda. E as mulheres já tendo facilidade para ter acesso a gringo. Ou seja, cada vez mais o fio da mulher brasileira vai aumentando, o sarrafo também vai aumentando. Ou seja, elas são endeusadas pelos homens brasileiros. Os gringos quando... Ah, teve um gringo que eu vi. O cara tem um namorinho de verão com um beveco muito feio mas piorando e piorando cada vez mais e mais e coloca as mulheres num estado de não ter mais recuperação mas elas vão envelhecer elas vão ter o peso de ter um filho, dois filhos, três filhos elas vão ter o peso de se beber muito, se drogar muito e ter uma vida baseada no hedonismo não criticando todo mundo é hedonista em um certo nível mas quando você faz a sua vida Apenas um período onde o cara vai ser hedonista. Tem um período onde algumas mulheres vão ser hedonista. E vai ter aquela pessoa que vai viver, sei lá, 10 anos assim. E isso, cara, detona o seu corpo, cara. E eu tava até comparando alguns amigos meus, cara. Os cara com o dente podre, totalmente zoado esteticamente, já não eram bonitos, estão ficando piores. Porque é aquela coisa, bebe muito, se droga muito, curte muito, vira a noite direto. e acaba com a saúde, com a estamina do cara e tudo isso então os homens vão se desgastando porque tem que digamos assim financiar essas mulheres acideusas as mulheres vão tendo a cabeça totalmente zoada porque elas vão acostumando-se com esse padrão e você não pode, você não precisa confiar em mim não, pega a foto de alguma mulher que tem sei lá, uma mulher cadeirante ali, que tem um peitinho namoral, tem rosto não tão zoado O que acontece é, em algum momento, ela perde o acesso a aqueles homens muito bons, de qualidade alta, por quê? A gente está tendo um problema no cuzil, que é a questão de idade. Então, cada vez mais tem pessoas mais velhas e, por incrível que pareça, o mais paradoxo que seja, está tendo poucas pessoas novas, principalmente mulheres. Então, cada vez mais o preço de uma mulher mais nova E aí, ela vai perdendo aquele poder de deusa. Ela sai de uma deusa pra uma semideusa. Só que ela não quer ser uma semi-deusa. Ela quer continuar sendo uma deusa. Mas a idade chega, o corpo pede socorro e elas não conseguem ter aqueles homens que elas idealizam ou elas querem. Até quando tem, elas não conseguem se adaptar a esse homem. Elas não conseguem entrar no relacionamento com esse cara e prender esse cara porque elas foram tão cultivadas como deusas que elas não conseguem perceber que para ter um relacionamento com aquele cara ela tem que se tornar uma humana. Ela não consegue compreender isso. Você tem aquela condição, como conheço muitos amigos meus, que as vezes o cara fica com uma mulher que ela é muito inferior esteticamente a ele e as mulheres que eles pegam ou pegavam, né? E o cara coloca uma mulher mais feinha, porque a mulher mais feinha, pelo menos, é mais palatável pra ter um relacionamento e pra conviver. E as mulheres brasileiras pensam, ué, como assim eu não tenho mais acesso ao cara, o cara foda que eu tinha quando eu tava numa idade de 18 anos? Como assim? Aí elas vão pro TikTok, Ai, os homens não chegam mais em mim. Ai, porque não existe homem de verdade, homem foda, homem que chega, que faz tudo pela gente. Existe o Betta. O Betta faz isso pra você, mas você quer o Betta? Você aceita o Betta? Não. O Betta, pra essas mulheres, é uma questão de vergonha. Pelo menos a mulher australiana, ela consegue falar assim, pô cara, é o Betinha, mas ele tá aqui comigo, ele tá sustentando essa marra aqui comigo. De novo, isso não é uma recomendação, porque isso não se sustenta. Ela tem ódio de estar com aquele cara. Ela transa com... Cara, tem um monte de mulher falando assim... eu estar com um homem que é tóxico e me maltratava e que não gostava de mim mas era um homem tóxico, era gostoso, fudia bem e tudo mais mas eu percebi que é pior eu estar, olha só, eu percebi que é pior eu estar com um homem que me ama, que faz tudo por mim mas eu não tenho um pingo de desejo ou de amor por ele ela prefere estar com um maluco vagabundo que faz mal pra ela, que é tóxico pra ela, como ela diz do que estar com um cara que ela não sente nenhum tipo de prazer, atração o cara faz tudo por ela, pra você ter noção de como funciona a cabeça mulher. Então não é uma questão de que não existe homem que elas estão num deserto sexual. Não. É que elas foram potencializadas deusas e elas não conseguem descer dessa situação de visão delas mesmas como deusas. Elas querem viver como se tivessem com 18 anos. Mas isso não se sustenta na Austrália, não se sustenta no Brasil, A única certeza que a gente tem, tirando a morte, é o tempo. O tempo não vai parar. Ele vai continuar andando, andando, andando. E o tempo vai massacrar essas mulheres. Vai massacrar essas mulheres. E aí, elas reclamam dos homens que tem na sociedade, que ou são muito betas, ou são muito fracos na visão delas. E querem os homens que são, digamos assim, bons na visão delas, que é sempre uma visão derrota. Mas eu te pergunto, ela tem uma visão de se propor a se condicionar a esse homem bom? Não. Elas querem continuar tendo acesso a esses homens, vivendo da mesma maneira que elas vivem. E aí, elas chegam no inverno, que eu não considero inverno, que é que elas não têm acesso aos homens que elas queriam. Elas têm simplesmente aquele homem que não é ruim, que é o Betinho ali, que tá ali, que é um cara bom, um cara trabalhador, um cara esforçado. Não é uma questão de inverno. Elas não vão ficar sozinhas. Elas tem ainda, por pior que elas estejam, elas ainda tem um mar de betas querendo dar condição para elas. E aí, se você discorda de mim, você pega uma foto da mulher acabada que você conhece, você faz o perfil no Tinder e testa se não vai aparecer uma porrada de beta dando mole. E às vezes esses betas que você vai ver, você fala, pô cara, esse cara aqui poderia ter uma coisa melhor. Ele poderia ter uma mulher melhor do que essa daqui que eu tenho. Eu tô fazendo fake. Mas, esse é na sua visão. Na visão da mulher, aquele homem que seria minimamente aceitável é um merda. Então, a noção, a questão é a seguinte. Elas vão ficar sozinhas, em muitos casos. Mas, por opção delas e pela cabeça zoada delas. Porque se ela estalar os dedos, ela tem um homem. Se ela estalar o dedo, ela tem um beta pra prover. Se ela estalar o dedo, ela vai ter um beta se condicionar a tudo que ela quer. Ela vai conseguir arrumar. Ela vai achar. Isso não é um deserto sexual da mesma forma que acontece com o homem. Não é a mesma coisa. E até mesmo nessa condição onde ela é uma deusa, que ela não consegue achar o homem que ela quer, é meramente uma coisa de projeção da cabeça dela. Ela queria um homem que mera. Um homem que seja tudo perfeito e que se debruça para ela. Só que esse homem não existe. o cara que ele tem uma condição, tem uma beleza, tem um dinheiro ele vai querer ter acesso a mulheres melhores e ela vai ser escanteada e aí o que sobra para essas mulheres é uma realidade que eu concordo que é uma vida meio tenebrosa porque ela não vai ter acesso aos homens que ela quer ela não vai conseguir se condicionar aos homens relativamente bons que aparece para ela porque ela se vê como uma deusa porque ela acha humilhante se condicionar a um homem ela vive a vida toda dos homens se condicionando a ela e ela não vai conseguir fazer a mesma coisa que a mulher australiana faz eu não digo que é um deserto sexual pra mulher é um inverno pra mulher não, muito pelo contrário é ela mesma pelo estilo de vida que ela teve pelo estilo de vida que ela vem vivendo durante todos esses anos e pela condição mental que ela tem que acabou colocando ela naquela condição é simplesmente uma condição mental e que ela nunca mais nunca vai conseguir resolver isso ou conseguir se adaptar. Porque... É aquela coisa, cara. Você vive... É a mesma coisa do milionário, né? O cara, ou cara rico. O cara é rico, o cara sempre vive uma vida muito boa, uma vida muito confortável com o dinheiro. Você joga ele pra uma qualidade de vida baixa, pra ser um pobre, pra ser um classe média, ele não sustenta aquilo, ele não consegue viver naquela vida. É uma alta realidade que ele nunca viveu, que agora é a realidade dele, mas ele prefere a morte do que essa realidade. Muitas dessas mulheres vão preferir a morte ou entrar no relacionamento e ficar meio que punindo aquele beta. Isso que eu acho muito cruel, cara. Isso que eu acho uma coisa muito cruel. O cara te aceita, por mais absurda que você seja, o cara te aceita como você é, o cara entra no relacionamento com você, o cara assume todos os B.O.s que você tem nas costas Muitas dessas mulheres acabam descontando a frustração e a raiva delas nesses caras. Então eu acho até nobre, eu acho até melhor essas mulheres ficarem sozinhas do que elas entrarem no relacionamento. E quando elas entrarem no relacionamento com o Betinho, que aceitar essa condição de estar com ela, ele vai viver a vida toda, sendo punido e sendo esculachado, visto como um merda por essa mulher. Eu fico aquele vídeo na cabeça daquele cara que tava com aquela mulher, com a criança no colo, falando, ah não, pai é quem cria, que não sei o que, aí a mulher vai dar uns colachos nele, grava um vídeo colachando ele, falando que não, quem cria é o otário e tudo mais, e o cara só tomou essa realidade, só tomou essa red pill na vida dele, quando tava todo mundo falando pra ele, olha só cara, a mulher que você aceitou, a mulher com a mãe solteira que você pegou pra ser sua mulher, te humilhou, você vai ser visto como um merda, como um fraco, como um otário, como um trouxa até na situação quando você aceita aquela mulher suja e você se coloca numa situação de ir aceitar ela até na situação que você tá aceitando ela e que você tá tentando dar uma achada no seu filho. você é visto como uma merda, você é visto como uma coisa repugnante e que aquela mulher vai usar como válvula de escape pra jogar todas as frustrações dela porque ela não tem mais aquele poder de deusa que ela tinha com, sei lá, seus vinte, poucos anos, seus oito anos ou até na sua adolescência. É tenebroso. Mas não existe inverno para as mulheres, cara, é muito pelo contrário. Tem uma penca de homens, de homens querendo se livrar, de ficar com elas, mas ela se vê tanto como uma deusa, ela se sente tão poderosa que quando ela olha pra esses homens, esses betinhas mortais, ela vê como merda. É assim que funciona. É disso essa porra, cara. Não é disso essa porra de inverno feminino, cara. É só um culpa que esses caras criam pra justificar meio que uma vingança contra as mulheres. Mas não existe vingança não, irmão. É só trevas mesmo, só trevas.