Então, senhores, senhores nobres, a nobreza de Belforrux. Protei mais um videozinho aqui. Vamos lá. Tem um assunto que eu quero abordar que eu acho bem engraçado. Eu acho engraçado, mas é meio triste. Mas é engraçado porque eu fico vendo esse dualismo e eu acho uma coisa bem engraçada porque eu tenho contato com as pessoas que vivem fazendo isso e tornam tudo muito engraçado. Então, o que acontece? É uma coisa muito curiosa que que acontece com o pessoal da Australia, principalmente quando você coloca em paralelo o colombiano com o australiano médio. Aí você vê duas coisas bem interessantes, né, que é a busca pelo desejo e o que ela pode te dar e o que ela pode não te dar. Porque de um lado, cara, acho que deve beirar os 90% dos colombianos, pelo menos todos que eu conheci eram assim. Ele sai de uma situação na Colômbia. Não era ruim, porque pelo menos na Austrália é uma classe média latina. Você vai ter pessoas pobres do Brasil, pessoas pobres da América Latina de forma geral, mas geralmente são pessoas que tem dinheiro, tem uma condição boa porque é um lugar longe, é meio caro, é bem certo, então é muito difícil o acesso a você chegar lá. Porque, por exemplo, você vai ter os Estados Unidos que, como vemos, é muito mais perto, muito mais fácil entrar, tem várias brechas o cara pode fazer que ele consegue entrar nos Estados Unidos com muita facilidade então o cara pega um coyote, tá nos Estados Unidos o cara faz um visto, tá nos Estados Unidos na Austrália tem todo um processo e além disso pra você ficar, existe um processo desgastante então só vai mesmo quem exauriu todas as outras opções e tem saco roxo pra poder tancar todo o processo e aí cara, você vê os colombianos é interessante que os colombianos tem muitos trabalhos, ralam muito mas eles não tem dinheiro e eu fico falando, como é que colombiano? ele tem uma rede de contatos grande eles já chegam com emprego na mão como assim esses caras não tem dinheiro? mas aí é o lifestyle deles que eles chegam, eles se deslumbram muito fácil eles olham pra Austrália e falam, carai país do primeiro mundo bebida, festa, farra uma forma que eu fico até preocupado quando eu vejo. Beleza. Dada essa situação, aí eu me pergunto, será que esses caras ficam felizes com esse tipo de estilo de vida? Porque eles não têm dinheiro, mano. Todo colombiano tá sempre quebrado, meio que desesperado, mas é sempre aquela coisa, cara, tô meio quebrado, o dinheiro não tá rendendo tanto, mas quando bate sexta-feira, que já começa a ficar de final de semana, vou encontrar as ticas e começa a falar que vai pra pista, as mulheres também falam que vai dançar, que tem uma festa latina delas aí que tá o aço e as dívidas somem, né? Pelaquele curto período e eles vão levando a vida assim. Aí tu vai ver o australiano é muito contrário, eles sempre tiveram acesso aquilo, eles têm acesso a mesma coisa que os latinos, mas eles não se sentem, eles não se sentem tão preenchidos quanto, né? É aquela coisa. Às vezes você vê um caso, principalmente na gringa, tirando a Austrália, você vê outros países que o cara tem acesso a tudo, e sei lá, o cara vive no quarto, socado no quarto, em desespero, em sofrimento, e o cara, assim, podia estar aproveitando a vida, o cara às vezes tem um bom emprego, tem uma condição muito boa. Eu achava isso muito interessante quando começaram os fóruns anônimos, né? E aí você via, pelo menos os da gringa, Os cara formado, com bom emprego, bom salário Mas preferia ficar socado o dia todo Fazendo uma trade lá no For Anônimo, foi uma besteira Com um bando de outros anônimos Eu parava e pensava, cara, será que é isso aí? Que o cara realmente viu como uma coisa boa Não tem onde ele sair, não tem um evento, não tem nada E consegue dar prazer a ele Então você vê essas duas situações a única coisa que eles têm de parecido é essa necessidade de sentir que não que precisa de alguma coisa mas uma coisa artificial pra continuar sobrevivendo eles precisam se perder alguma coisa artificial então o colombiano vai pra farra que ele acha que vai preencher a vida dele e pra eles preencherem durante um tempo mas provavelmente depois deve dar um revés eu ainda não conheci nenhum que deu um revés mas provavelmente depois deve dar que geralmente já tá ali meio que... cara, já não tá aguentando mais, já tá cansado, já curtiu e não consegue ter mais prazer os hormônios de dopamina já tão tudo estourado, tudo saturado e aí eu acho bem interessante porque quando, por exemplo, eles têm uma característica engraçada que o prazer pra eles é novo, uma coisa que vai dar tesão pra eles acho que pro pro povo ocidental, né, esses jovens ocidentais são muito assim, né E quando tu fala, por exemplo, chega pra um cara e fala, pô, sou brasileiro, irmão, o cara, o olho do cara estala, ou em dois sentidos, ou de curiosidade, ou porque ele tem inveja de você, porque o teu país tem cocaína em um dele, não. Sério, cara, falando sério, não tô brincando. Se você estiver na Austrália, estiver falando com um austráliano novo que sabe que ele é drogado, se tu jogar um assunto de farinha pra ele, ele vai abrir a espécie. ele vai falar como é que é, como é o assentimento, onde compra, o preço. Aí tu chega e fala pra ele, pô irmão, quanto tu compra a cocaína aqui? Pô, um pino é cem dólares. Cem dólares, pô. Se eu for sofrer lá no Mandela, lá no Jaca, é cinco conto um pino. E que isso é? Isso aí, isso aí. Não, tenho que visitar o Brasil. O Brasil deve ser uma coisa maravilhosa. Quero conhecer o Brasil. Aí começa a te falar de coisas que ele viu, começa a pedir informação porque dentro desse povo que tem uma que tem de primeiro mundo o que eles têm o que eles foram o que foi colocado na cabeça deles foi muito essa coisa de viagem de conhecer outros locais tanto é que você vê muitos vídeos de eu sei que no brasil tem essa coisa de nomad digital e tudo mais que vai para esses países fazer vídeo mas isso na gringa já tinha muito já tinha muitos caras faziam famigerado mochilão então o cara ela com um dinheiro com pouco dinheiro até nós tem muita muita pessoa que sai da europa e vai e depois o final a gente sabe o que vai acontecer mas ai eles viam esse tipo de coisa e falam isso ai que eu quero eu vou ver assim só que ele ver assim você tem que ser brabo porque é muito bonitinho o cara fazer um vídeo ah estou viajando pelo mundo estou viajando pela américa latina estou viajando para tal lugar se você não tiver capacidade de fazer um vídeo com esse tipo de coisa você não vai conseguir fazer um vídeo com esse tipo de coisa capacidade mental e física para aguentar você não tanca então aquela coisa que eles idealizam às vezes eles não conseguem ter acesso a quando eles têm eles não sentem tanto prazer e aí meio que piora a situação deles piora a situação deles porque se exaure qualquer tipo de perspectiva porque eles têm uma ideia eles têm uma idealização quando aquilo não consegue ser colocada em fatos eles acabam se sentindo muito mal. Mas por que eu estou falando isso? Porque esses dois casos acabam mostrando duas coisas. A primeira, que é o caso dos colombianos, eles estarem movidos por um sentimento muito mais animalístico, muito mais do lado id, onde eles estão procurando uma coisa, um refúgio mais do prazer, aquela coisa sentimental. Muito parecido com o brasileiro e acho que isso é muito característico do povo do povo latino de forma geral. Mas quando você vai ter esses povos, principalmente esses povos anglos, eles não são tão assim não. Eles vão mais numa coisa... Eles precisam de um ideal. Um exemplo. Quando você olha algumas décadas atrás, qual era o sonho? Você pode ver muito isso em filme. Qual era o sonho do jovem americano? Ai, meti o quarto todo feito de astronauta, de naves e coisa do tipo, porque foi idealizado que qualquer um poderia ser um astronauta. e é crescer e se tornar um astronauta. Ou você pega, por exemplo, muito da influência na América é feita por filmes e feita por quadrinhos. Quadrinhos é um pouco mais antes. Tanto é que você tem quadrinhos que foram feitos basicamente para a Guerra Fria ou para outras guerras ou até mesmo por um propósito de fazer com que homens se tornem bons, sejam bons, entre aspas. Construir uma família Então você tinha aquela coisa Hoje no quadrinho o que acontece? Um reforço totalmente mais esquerda Só que no passado era um reforço muito mais conservador Então você vai querer ter uma mulher Vai querer ter uma família Vai ser um cara justo, um cara íntegro Que o mocinho sempre se dá bem no final Só que na realidade não é assim, né? Isso é tudo uma propaganda E aí, a mais recente que vocês vão ter É que eu até estava comentando com um amigo na época Quando saiu o filme do... do Top Gun lá com o Maverick lá. Eu falei, olha só, o filme foi maneiro, eu gostei do filme. Cara, que o pessoal que tem demais, tem mais conhecimento na área política e na área de defesa do país, o cara agora pro filme vai achar um lixo, mas quando eu deixo é maneiro e eu até tava comentando, cara, isso aí me cheira, ainda mais pela proposta do filme. Pô, você tem o Irã, acho que se não me engano era o Irã, um caça russo então tem uma coisa ali meio que de rivalidades com os Estados Unidos e um filme assim do nada que foi provavelmente foi bem caro me cheirou um pouco estranho e se vocês olharem as notícias hoje vocês vão entender porque aquele filme foi produzido né já era um ensaio como também foi o primeiro filme se eu não me engano dos anos 80 posso estar falando besteira não lembro mas foi uma ou até mesmo para poder instigar os jovens a entrarem no mundo militar, porque tinha a guerra fria naquele tempo. E se vocês procurarem também alguns dados, vocês vão ver que depois do filme, desse filme mais recente, ficou bem claro que depois do filme, as semanas depois teve uma penca de, não em proporções babilônicas, mas teve uma penca de pessoas se alistando porque ficariam incentivadas pelo filme. Então os Estados Unidos é muito formado No Brasil teve um evento parecido, principalmente no Rio de Janeiro, que foi a geração tropa de elite, onde os caras tinham uma perspectiva, eles viram o filme de tropa de elite, vou virar policial. E aí você teve a pior geração de policiais feitos no Brasil, no Rio de Janeiro, que foi a geração entre 2009 e 2010, acho que foi a geração, a turma de 2010, se eu não estiver enganado. Cara, todo mundo, quando dá alguma besteira, os caras policiais, pelo menos se eu conheço, Esse daí é da turma de 2010! Esse daí é da turma de 2010! porque você virar um policial, você vai ter uma coisa pra tua vida toda e que não vai te dar retorno rápido. O brasileiro, ele quer um retorno rápido. O latino, ele quer um retorno rápido. Ele quer sentir o mais rápido possível. Então você, por exemplo, é muito mais fácil e até uma crise que eu nunca vejo um cara de futebol falando isso. Eu acho muito interessante porque eles são muito velhos. Mas uma das crises da seleção brasileira de futebol é porque simplesmente o jovem não quer ser jogador de futebol, pô. Você vai ter um moleque hoje, você vai ter um moleque hoje que, porra, vai, ah, ele vai ter, sei lá, seus 7 anos, ele vai querer ser um jogador de futebol, beleza. A criança, ah, Neymar, ah, futebol, que eu não sei o quê. Ele vai fazer seus 16 anos, o que que tu acha, onde tu acha que ele vai ter exemplos de o que ele vai querer ser? Ele vai ver o TikTok, ele vai ver um TikTok lá que ele curte, que tem uma vida boa pra caramba, vida de tentação, uma mulher gata, ganha dinheiro, um influenciador famoso, então, se mudou, então o jovem hoje já não tem mais aquele aquele afingo pelo futebol. Então você diminui a produção de pessoas buscando aquilo e tendo mais fome, tendo mais fome para ser jogador de futebol, se esforçando mais, logo você vai ter uma dificuldade de gerar novos, bons jogadores. Porque não faz sentido você ter, sei lá, na década de 80, 70, uma criação de jogadores maravilhosos e você chegar numa década que tem mais tecnologia, tem mais conhecimento, tem mais facilidade de você pegar o moleque da base, levar pra Europa, e você vê que os moleques são tudo ruim. Entendeu? Os caras não sabem dominar a bola, tu bota os caras pra... Os caras jogam só em time pequeno, aí quando vai pra um time grande tomar pavoro, aí eu tenho que lembrar daqui... Eu lembro até hoje, cara. Cara, que raiva que eu tenho disso, cara. Ainda bem que eu não sou de São Paulo, eu não moro em São Paulo, eu não vivo em São Paulo, eu nunca vivi em São Paulo. Quando chegou o Andrés Pereira no Flamengo, Não, porque ele sabe jogar, joga como volante, joga como meia, tem um bom passe, um bom cruzamento. Olha o moleque que me erra lá, me escorrega numa final de Libertadores. Nós tomamos taca para aquele Palmeiras fedorento daquele satanista do Abel. E aí o cara não conseguiu manter o psicológico, toda bola que bateu. E outra coisa, com parte da torcida do lado dele que é uma torcida de vira-lata, E os caras afavorei, não, coitado, eu jogo muito bem, foi só um escorregão. Pô, tu pode escorregar em 60 jogos, tu vai escorregar numa final de Libertadores, parceiro, é foda. Aí, mas pronto, vamos voltar ao normal, que eu não posso me estressar pra fazer vídeo não, que eu perco o raciocínio. Mas aí, beleza, aí o cara foi voltar a jogar no Flamengo, errava a passe, ficava desesperado, chorava, chorou, quando saiu, chorou, quando mandava a bola. pra ter noção quando eu to puto com isso ai só de lembrar esse ministro puto palmeirense deve estar em orgasma agora nesse momento mas ganhou a medalha da Libertadores no final do ano o Flamengo foi campeão lá em 2022 e beleza e ai o cara não tem cabeça ai você olha essa seleção brasileira um lixo fedorenta e a gente sabe o motivo né os cara não tem casca os cara provavelmente abre o tweet Fala mesmo que teve um monte de jogador assim, principalmente um tal de vitinho que... Vou ficar quieto, mas, enfim... Dado essa situação, cara, perdi até a linha com isso, cara. Falou de... A única coisa que vocês ficam bolado com mulher, vocês ficam bolado com um monte de coisa, acho que a única coisa que me tira do sério é o Flamengo, cara. É impressionante isso. É o meu cauca em raio de Aquiles. Mas, é... O brasileiro, por ele ter assustado o Flamengo, por ele ter assustado o Flamengo, por ele ter assustado o Flamengo, essa perspectiva de querer muito mais, e o latir de forma geral, querer muito mais esse processo rápido, ele tem uma característica de ficar mudando toda hora. Então você muda os padrões muito rápido e fica até difícil ter esse conhecimento. Por exemplo, o mercado sexual carioca, especificamente o carioca, que é o que tem mais conhecimento. Eu sempre falo pros caras, o cara fala, não, porque tá ruim de mulher. Eu falei, ó, beleza, tá. Mas o ciclo do mercado sexual carioca em 6 meses. Em 6 meses tudo muda. Vamos supor, tem uma crise das lojas americanas ali, uma rede varejista, uma questão de trabalho, encolhimento da questão financeira, o mercado sexual já muda. A mulher começa a falar, tô trabalhando aqui, tô me ferrando, tenho um monte de conspiração no meu trabalho contra a minha, as mulheres me odeiam, eu ganho pouco, eu não consigo manter a minha vida. A mulher sai do mercado do mercado sexual e vai entrar no relacionamento. Ou se estiver mais cômodo, se a economia estiver mais cômoda, naquele momento, em um período de seis meses, elas continuam no mercado sexual aproveitando. E se os Betinhas estiverem provando, elas continuam aproveitando. Então, é aquela coisa. Existe muita dificuldade de falar que as mulheres mandam no mercado sexual. Por quê? Não é que elas mandam. Elas flutuam. Elas são como investidores. Elas estão olhando para a bolsa do mercado sexual. Elas falam Eu vou tirar meu investimento daqui. Ela vai tirar. Mas ela só está olhando como o mercado está funcionando e se qualificando para uma outra área. Não é que ela manda, não é que a mulher pode falar não. A mulher chega e fala, olha, o mercado sexual hoje, apesar que em São Paulo está assim, né? Vocês que são de São Paulo podem me responder no comentário. O que está acontecendo que toda mulher que aparece, o AGP, a vendedora de conteúdo e os caras entra numa condição de pegar. Não, vou marme, vou comer, vou empurrar, vou encher de porrada e depois vou largar, vou embora. Tá ligado? Não é isso. Os caras cogitam o relacionamento com a mulher, cara. A mulher fala, não, porque eu vendo conteúdo adulto. É algum problema pra você? O cara fala, não, se não tiver nenhum homem, se não tiver... Teu trampo tá bom. É tua fita, teu trampo tá bom. Eu falei, caralho, mano, que nível os caras estão. Eu não sei, cara, eu sou ateu, mas... o nível de degeneração está tão alto no Brasil que eu fico me perguntando se eu não estou vendo no conservador, irmão, porque está uma parada sinistra, uma parada totalmente sinistra. Pelo que eu estou vendo, talvez seja só um recorte, não seja o normal, mas a parada está complicada. Mas então, você vai ter esses dois pólos, você vai ter o artificial e você vai ter o mais sentimental. Ou você pode falar mais epifania, você pode dizer que sim, mas... é um sentimento que te dá um prazer ainda às vezes o artificial nem prazer te dá quando tu consegue pegar e não te dá prazer, exemplo montar um computa... aquela coisa de... porque é coisa de homossexual falar isso ai, eu tenho a síndrome do pc gamer ai o cara fala, ai meu sonho era montar um pc game foda quando eu montei eu não tive nenhum prazer, estalei dois jogos joguei e não tive nenhum prazer porque primeiro, tem um monte de coisa que você também quer e você sabe que você poderia ter acesso que existem na tua cabeça você pode falar, vamos supor você é o cara que se tivesse dinheiro, se tivesse condição, se tivesse poder, se tivesse beleza você poderia ter acesso a sair pelo mundo, viajar pelo mundo, sei lá, comer um monte de mulher ou você poderia ter eventos, você poderia comprar um monte mais de outra coisa agora não, você voltar para o começo dos anos de 2015 anos a única coisa que você tem que fazer O que você tinha de visão sobre o mundo, sobre o que você poderia possuir, era totalmente diferente. Essa é a grande questão, por isso quando você alcança, não te dá tanto prazer. Você pode falar também que é artificial, mas aí é uma questão muito sua, muito particular. Mas, a outra questão que é quando você é incentivado para alguma coisa, e estão te incentivando a acreditar que aquilo vai te dar prazer, acaba sendo até mais cruel, né? Porque se você não conseguir alcançar, você vai sempre ficar no desejo. Mas se você alcançar, você não vai atingir aquela satisfação que você deveria ter. Porque a busca, não por prazer, mas sempre por satisfação, são coisas diferentes. Por exemplo, imagine que você é um cara que mora em um lugar alto, a família é quebrada, você sempre tem a tua casa, o quintal, você não escutar o vizinho metendo e quebrando a mulher na piroca no meio da madrugada, você está em um ambiente onde é muito melhor, onde é muito mais confortável, onde não tem barulho, não tem troca de tiro, não tem gritaria, não tem nada, ter o seu próprio espaço, são coisas que quando você alcançar você de fato vai ter essa satisfação porque é uma necessidade genuína sua. Exemplo, você tem uma casa, Você, por exemplo, pode chegar no sonho de uma casa própria, que é o sonho do brasileiro médio, geralmente, brasileiro pobre. Você chega lá, você faz, você constrói, você faz sua casinha, aquilo vai te dar uma satisfação, porque é um propósito real, uma coisa real. Ou você construir alguma coisa, criar alguma coisa, desenvolver alguma coisa, são coisas que demandam tempo, esforço, performance. Então, tudo isso, quando você alcança, de satisfação. Não é uma satisfação para a vida toda. Mas vai ser uma coisa que você vai olhar, você vai ter orgulho, você vai gostar. Então são coisas que dão satisfação, de fato. Agora, quando é uma coisa artificial, você acaba se frustrando muito porque foi colocado na sua cabeça que era aquilo que você queria. Um exemplo. Um exemplo muito comum em comum na marcha esfera. O que acontece na marcha esfera? Eu não digo todos vocês, tá? Eu falo de forma geral. mas eu não quero dizer que são todos vocês. Se tem uns caras que, por eles não terem tido família, não terem tido uma família boa, uma família normal, e também por eles terem tido uma família exemplo, eles acabam idealizando que o casamento é uma coisa muito satisfatória. Porque eles não têm, então se eles não têm e sentem em falta daquilo, eles querem construir a deles. E se eles têm uma visão da família deles, do pai, do avô, e eles veem aquilo como uma coisa exemplar, uma coisa muito boa, eles vão querer ter também. Uma coisa natural. E aí quando eles vão acessar isso, eles não conseguem lidar com a realidade de que não vai ser igual ao passado ou que ele idealizou. E aí quando muitos dos caras, porque tem muitos caras que falam, não, porque hoje é Itzover pro Beto, o Beto não vai ter uma esposa, não vai ter uma mulher, não vai ter nada, não sei o que. Cara, se você tivesse, provavelmente você também não seria feliz, cara. Sabe? Às vezes eu vejo os caras falando... Às vezes eu vejo um cara falando, não, porque as pessoas vão voltar, porque o mercado, porque a sociedade vai ser... É um ciclo acabar se reorganizando. E eu sempre falo, cara, no passado não era perfeito, cara. O passado não era... Às vezes o pessoal tem recorte muito da geração boomer, que de fato o homem... Obviamente, não todos os homens. Eu sempre falo isso. não necessariamente toda ela se deu bem, cara. Não foi isso. Mas teve muito mais parcela de homens que se deu bem, historicamente, do que mal. Isso é um fato. Mas não quer dizer que todo mundo se deu bem. E até quando resgatam, nem da geração Y, nem da geração X, quando resgatam da geração passadas com esses vídeos antigos, sei lá, Rio de Janeiro década de 70, Rio de Janeiro década de 80, São Paulo década de 70, Os caras ficam resgatando e os caras estão reclamando das mesmas coisas. A vida era difícil pra cacete, entendeu? A vida era muito difícil. Mas quando você tem essa falsa ilusão de que aquilo que vai te dar a felicidade e você tendo aquilo você vai ser feliz e se você não tiver a sua vida acabou é realmente uma coisa implantada na sua cabeça por terceiros e também uma alta afirmação que você sempre fez em sua cabeça por várias questões que às vezes vão até ser um pouco complexos. Vão ter pessoas que vão ser porque são carentes, idealização, seja religiosa ou comparativa com a própria família. Vão ter pessoas que vão querer casar porque elas chegaram numa certa idade e elas têm medo de ficar sozinhas, elas sentem que elas não são homens porque não tiveram filhos. Agora tá ficando comum isso, né, galera? Agora tá ficando comum os caras falarem, não, porque se você não tem filho, você não é homem. Daqui a pouco vai ser. Já tem isso, mas já tinha isso. Se você não casou, você não vai se tornar um homem de verdade. Só quando você tiver um filho, você vai se tornar um homem de verdade. Se eu entrar numa favela carioca agora, porra, tem uma porrada de maluco que tem filho. E o maluco, em comparativo comigo, com todo respeito e humildade, é um lixo. É um lixo. É um verme. O maluco não é mais homem do que o Inácio. Absolutamente nada, só tem um filho. Só que o cara tem ali na cabeça dele. Por uma questão de ele ter tido filho, ou ele ter tido um casamento, ou está casado, ele idealiza tanto aquilo que na cabeça dele existe um grande valor muito mais alto do que realmente é. Que realmente vale, né? Porque é uma coisa totalmente pessoal. É uma coisa individual do cara. Mas aí tudo bem, vida. Mas aí quando tu vai pra essa realidade dos casamentos e relacionamentos, o cara acaba não tendo isso e perde qualquer tipo de visão de conseguir criar alguma coisa. A liberdade quando você tem ela, ela é muito boa só que ela também pode ser uma coisa que com o tempo vai te destruir. Imagina que se você seja um cara, você que tá me ouvindo, seja um cara ou seja uma pessoa, que você vai ser totalmente livre. Você vai ser livre financeiramente, livre intelectualmente, talvez seja um dos caras russos, pode ter o QI, seja de 500, seja uma das pessoas mais inteligentes do mundo. Você vai ter a liberdade sexual, você pode pegar a mulher que você quiser, tudo isso. Só que você vai estar no meio de pessoas que não têm liberdade. que não sabem o que é a sua liberdade, não sabem o que é liberdade, não sabem o que é dar valor à liberdade e você acaba ficando numa situação que você não consegue se comunicar com essas pessoas. É a mesma situação do cara que tem um Q muito alto, uma pessoa que acendeu na vida de uma forma muito rápida e tipo assim, o cara chegou num pata muito alto, ao ponto de que todo mundo que ele olha na cabeça dele, e talvez seja também, ele não consegue dialogar com essas pessoas, ele não consegue entender essas pessoas. Por exemplo, às vezes eu vejo um caso que é uma das coisas que mais me irritaram na minha vida, não foi essa questão do carioca. O carioca tem uma visão que é o top a tudo por buceta. Então, se você estiver numa conversa com um carioca, você fala, oh, sou mais inteligente do que você, na mão, tu não me ganha, eu sou merame, você entrou em várias Eu tomei quase todas as áreas. Mas o cara fala, quantas mulheres você pegou? Quantas mulheres você comeu? Quem é você comparado a mim se você não pegou mais mulher do que eu? Qual é a última mulher que você pegou? Quem pegou a mulher mais bonita? Eu e você. Porque na cabeça do carioca médio, a coisa mais importante é a mulher. E não adianta você vir, você pode estar numa roda de amigos, você vir bater ponto por ponto, reflutando o cara, que o cara vai continuar não emocionado. você não come mulher, você não tá comendo tanta mulher igual a eu qual foi a última vez que você saiu pra um rolé? qual foi a última vez que você pegou, arrebentou duas mulheres no teu apartamento? e os caras em volta vão olhar e falar, ih, tá certo e aí tu vai falar, po mano, não é possível eu tô falando com babuinas aqui, com simions que porra é essa? tu vai se perguntar, o que tá acontecendo aqui? aí tu vai chegar a uma conclusão que é que o grosso da sociedade é assim a sociedade carioca, né? é assim Tudo vai ser norteado na cabeça dos caras à base de mulher. Você fala, não. Não, mas, Fania, todo homem é assim. Mentira. Não é. Para conhecer caras de outras culturas, a vida dos caras não é norteada em mulher, irmão. Isso é uma coisa que não é verdade. Não é verdade. Como eu já disse, eu fiquei em contato com as pessoas que machuriam o psicosocial em tempo de escola com os turcos. Cara, em nenhum momento foi citado mulher. Tipo assim, e aí, como é que são as mulheres brasileiras? Por documento a mulher, por... Baixei o Tinder e tô empurrando numa... Numa australiana. Não tinha esse assunto na mão. Era assunto... Como é teu país? O que que você gosta de fazer? Qual são as palavras no seu país? Como é que... Fala, canta uma música no Brasil a mim pra eu ver como é que... Como é que fica? Todo mundo fala que... A sonoridade brasileira é muito boa. Você tá falando, parece que você tá cantando. coisas que são parecidas na nossa cultura com a deles, explicações culturais, históricas. O papo era esse, irmão. O papo não tinha o papo de, carai, arrebentem a mulher, vamos sair para comer a mulher hoje? Não era esse papo, não, irmão. Os latinos tinham muito isso. Os latinos começavam a falar, falar fora e depois ficavam em mulher. Mas é coisa do latino, é coisa do colombiano, então é normal. Esse aí é o paradigma normal do latino médio. E aí, cara, quando... Aí você vai ver. isso eu tive pouco contato com o pessoal do leste europeu mas você vê que os caras também dão cagando pra mulher cara e outra coisa, os turcos era a shed tinha um que chegou depois, o ultimo a chegar mano, quando eu entrou na sala eu falei, todas as mulheres vão render pra esse cara e esse cara vai comer a sala todinha as mulheres ficaram assim, ah bonitinho, sei o que dá pra render mas viram que o cara não tava nem aí o cara ignorava, você tava no canto dele, você tinha que fazer pra casa, não ficava de papinho orbitando mulher, as mulheres cagaram e andaram pra ele. E ele cagou e andou pras mulheres e veio que sai. E o povo eslavo é muito assim também. E você vai ver os asiáticos também são meio assim. Então é muito mais uma característica do latino e do indiano. O indiano também não pode ver uma mulher que estica um biluteteia. Eu acho que o nível de homossexualidade na india deve ser muito alto, cara. porque eu nunca vi o povo com a texto tão alta como o bagulho de mulher, cara. Deve ser uma escassez absurda na Índia, eu não sei como é. Eu tenho ideia de como seja, mas é porque tem o sistema de castas, tem toda a questão de que, por mais feia que a Mônia Indiana possa ser pra você madeirar, tem ali uns entraves, então talvez seja bem, eles são um povo pobre, então o Gepesismo não funciona tanto, Eles são muito endividados, então talvez seja bem complexo. Então eu entendo eles ficarem nessa carência. Mas para dar um exemplo aqui, vou dar um exemplo aqui de um caso que agora não vai ser nem caso de ninguém, vai ser o caso meu. Eu não gosto de falar muito disso. Eu sempre gostei mais de observar os outros e falar do caso dos outros, porque é muito bom você expor. Como um bom carioca fofoqueiro, forjado na fofoca, graças à minha mãe, é muito bom você falar sobre a vida dos outros. do que a sua própria vida. Mas eu vou falar um caso meu que é bem interessante, para talvez seja interessante, sobre como às vezes você pode criar essa questão artificial. Quando eu era bem novo, cara, eu era bem burro, burro, burro, burro, burro de não compreender absolutamente nada. E burro até para criar uma lógica de que o cara é a minha vida. Eu não sabia absolutamente nada, só que ao mesmo tempo que eu poderia ser para qualquer tipo de escapismo artificial que alguém colocasse, todos eles, nenhum conseguia me pegar. Eu olhava assim e falava, não, isso aqui não. Aí o cara chegava assim, porra, viva em função de mulher. Eu olhava e falava, essa mulher carioca aí? Essa mulher que aparece no NGB News? Que era o não, parceiro. Aí não, aí ia demais. Aí o cara, não, então ostente, seja um cara ostentador. Eu olhava assim, também não. Aí o cara chegava, não, então faz isso. Seja um cara bem intelectual, seja um cara estudioso, seja um cara não sei o que. Também não. Aí você vai exaurindo todas as opções que vão aparecendo pra você. E eu ficava naquele limbo. O que eu vou fazer? Não tinha nada pra fazer. Então, como o artificial não me pegava, o que ia me pegar? O sentimental, provavelmente. E me pegou. Eu lembro que a minha sorte foi... Eu acho que eu já até falei sobre isso, tinha umas comunidades no Facebook, no Orkut, onde tinham pessoas interagindo, cara era muito rudimental, já falei sobre isso, mas enfim, quem foi da época do Orkut sabe. Interagir com os caras era uma pessoa bem mais vivida, bem mais velha do que eu, e tipo assim, esse que era bom na internet no passado, cara, eram pessoas com total capacidade, tempo e vontade para conversar contigo e entender a tua situação. Entender o que tá acontecendo e falar sobre a vida, cara. E hoje não existe mais isso, sabe qual é? Não existe mais essa troca de ideias. E... Cara, deve ser muito ruim pra quem é... Ouvindo você que é novo, cara. Cara, a tua aventura deve ser uma merda, parceiro. Deve ser uma merda. Viver com um monte de gente fútil que tu não consegue ter uma conversa de 30 minutos, sabe qual é? Vai ser muito bizarro. Mas, enfim. É... Então, acontecia muito isso. Então a gente via muito nas comunidades porque era a primeira vez que a gente podia se nichar. Então... você ia ter um ciclo social, um é bom, mas você não tinha aquele assunto específico que você queria falar, você não tinha alguém pra se comunicar. Por exemplo, eu gosto de artes vanitas. Com quem eu vou conversar com isso no Rio de Janeiro, parceiro? Com quem? Aí sei lá, se eu estivesse assistindo alguma série, algum filme, eu tive uma epifania sobre uma série, sobre um filme, com quem eu ia conversar? Hoje em dia tu abre, sei lá, bota lá, Game of Thrones, The Boys, Amantes de Livros, Nilistas, Machas Feras Beleza, eu tava nesse grupo e eu conversei com um cara que eu tava muito putasso. Eu falei que eu tô querendo ir pra São Paulo daqui algum tempo pra fazer um curso que você conhece, os trabalhos na área, o que tu acha? Ele falou que esse curso é bom, pode vir fazer, eu recomendo, eu te passo o nome da escola que tem aqui, faz esse curso, primeiro curso só pra tu ver como é que é, depois se tu quiser tu entra na área de cabeça, faz só o primeiro curso aqui pra tu ver se é isso que você quer, você entra nessa área, o mercado é bom, paga bem. E eu fui conversando com esse cara, mas ele falou, pô cara, mas por que tu quer fazer isso? Eu falei, dinheiro, obviamente dinheiro. Aí ele falou não, beleza, dinheiro. Mas pra que tu quer esse dinheiro? Aí eu parei e pensei, eu falei, motivo, motivo vocês vão entender agora. Eu, quando eu era mais novo, eu não sou um cara, meu irmão, um cara extremamente épojante, que entra nos ambientes, conversa com todo mundo, faz amizade com todo mundo. Eu só faço isso se eu tiver que me esforçar, porque vai ter algum ganho. Porque se eu pudesse, eu não falava com ninguém, não me comunicava com ninguém, já tenho meus amigos, já tenho pessoas que gostam de conversar, o resto que se exploda. Porém, você não pode fazer tudo que você gosta, você tem que fazer com sessões. Só que uma coisa que eu era bom era ser intermediário. Por exemplo, Você está dentro de uma escola, uma escola no Rio de Janeiro, uma escola em São Paulo, uma escola na puta que para onde você mora. Aí você tem os caras lá que são bonobos, que só quer saber de dar porrada um no outro, fumar, beber, usar droga. E você vai ter os lerdões, aqueles irmãos que são lerdão, ficam socados no canto da sala, não falam com ninguém, só conversam entre eles ali, esse tipo de coisa. Eu conseguia fazer, só que ambos os grupos queriam jogar futebol, e faltava gente. Eu consegui chegar no meio e conversar com os caras que era violento, me dar bem com esses caras. Eu consegui me dar bem com os nerdão, fazer o meio de campo e todo mundo jogar futebol sem dar porrada e sem um tentar oprimir o outro e ter o mínimo de respeito. E até viver em certa harmonia. Só que isso, essa característica, era vista muito por mães. Mães gostavam muito disso. A mãe gosta de dois tipos de crianças. é uma pessoa muito extrovertida, que tem muita amiguinha porque vai inserir o amigo dela em um círculo de amigas é um cara de confiança ela vê ele como alfa naquele email por isso que você sempre fala, cara, você ser um cara destacado socialmente cara, isso te abre portas absurdas você não quer ser um cara comunicativo um cara que as pessoas gostam, você pode ser burro em tudo absolutamente tudo mas essa skill é uma das skills mais valiosas que vai existir e se você consegue ter contato, você consegue tolerar uma pessoa a pessoa vai gostar de você a pessoa vai abrir portas pra você, a pessoa vai lembrar de você aparecer uma eventualidade de faltar alguém pra trabalhar, alguém que ela tem ali uma vaca que ela não sabe ninguém pra colocar, ela vai lembrar de você. Porque a primeira pessoa que ela vai lembrar, que é uma pessoa boa, vai ser você. Beleza. E aí, eu nunca fui esse cara aonde sei o líder, não. Sempre tava nas sombras, sempre tava ali botando essa semente na mente dos caras que tavam no controle, mas eu tava sempre na situação de de estar sempre por trás das coisas, nunca liderando. E aí, nessa situação, o que acontece? Eu peguei, como minha mãe também é uma mulher muito comunicativa, ela tinha uma rede de amizade dela. E o Rio de Janeiro em termos geográficos é um pouco complexo, então você vai ter pessoas que ganham muito dinheiro, Pelo menos perto de pessoas muito pobres. Diferente de São Paulo, por exemplo. São Paulo você tem lá um bairro de pessoas de classe alta. No Rio de Janeiro você poderia ter um cara ganhando um salário mínimo, morando numa casinha ali. E sei lá, a... sei lá, vou botar 150 metros. Tem um cara com puta num casarão, bem feito pra caralho. O cara ganha dinheiro, o cara era advogado. E esse era geralmente o povinho que tinha nessa época. Pelo menos começando de 2000. Que eram filhos de advogados. e começo da geração X e o cara era advogado ali no final dos anos 90 a começo dos anos 2000 então tipo assim, ser advogado hoje em dia, ser advogado é assim, qualquer coisa, né? mas é que ser advogado no começo dos anos 2000 para trás era um status absurdo e o cara tinha uma condição muito boa porque a família dele era uma família de advogados e por conta disso ele acabava sendo um cara que tinha tinha muitos contatos e ganhava muito dinheiro minha mãe estudou com um desses advogados quando ela era nova frequentava a mesma escola minha mãe era amiga do cara o cara fedendo dinheiro o cara baixava canha de euro da cueca, pulava do sapato e tudo mais e aí um dia esse cara falou pra minha mãe eu tenho um filho da mesma idade que o meu traz ele pra brincar aqui com o meu filho meu filho só fica dentro de casa, meu filho não tem amigos, é literalmente o ouvinte médio do canal da Perfania, traz ele pra cá. Aí eu interagir, como é que era pra ser amigo e tudo o mais, mas tipo assim, por ele não ter amigos, geralmente esses moleques são muito ciumento, né? E eu falo, não cara, olha só, vamos fazer o seguinte, eu vou te apresentar pra casta baixa de amizades que eu tenho, pra fazer amizade com esses caras, não vai precisar ser só meu amigo, todo mundo pô, jogar bola com a gente, se quiser dar um rolé, se tu quiser ir pro fliperama na época, jogar um counter strike, metal slug, tu vai com a gente pô, cola com a gente que é sucesso. E eu fazia esse meio de campo. E aí quando eu fiz o primeiro, as outras mães também que tinham condição fizeram a mesma coisa, chegaram pra mim e intercederam com a minha mãe e falaram, pô, traz o Epifania lá pra vir com meu filho. essa porra, começou essa minha caminhada, uma epopeia na casa desses moleques. Só que teve uma dessas mulheres, que era de uma família que tinha condição, que a minha mãe criou uma rivalidade com ela porque a minha mãe era amiga dela, aí a minha mãe contou uma coisa pra ela, cara, e ela foi esplanou essa parada, minha mãe ficou muito puto, minha mãe é tipo assim, ela é muito... sentimental, totalmente inverso, enquanto ela é totalmente sentimental, eu sou totalmente primático, porra, estou cagando e andando pra tudo, e ela é totalmente sentimental. E aí quando essa mulher fez isso, ela se sentiu traída. Aí começa, minha mãe é vingativa, o que ela fez, ela começou a pesar na mente dessa mulher no círculo social. E tipo assim, com doses cavalares de crueldade que faz parte da personalidade da minha mãe. E aí cara, o que acontece? essa mulher levou pro coração também firme. E aí teve um dia que eu tava na casa desse moleque, aí ela começou a pesar na minha mente com o assunto que tinha acontecido comigo, porque eu não sou maluco de falar sobre isso aqui, ela começou a pesar na minha mente, começou a pesar na minha mente, e aí eu fiquei bolo com aquilo. Mas eu gostava do moleque, o moleque era gente boa, o moleque era parceiro. Aí um dia, eu acho que até o moleque sabia disso, mas ele não tinha como ir contra a mãe, né? Aí ele falou Eu vou fazer uma viagem para tal lugar. Tu não quer ir com a minha família? Não. Eu falei, não, beleza, bora. A gente foi. Cara, foi 4 a 3 dias da mulher tentando me mogar financeiramente de uma forma absurda, cara, absurda. A gente chegava a ser um estrangeiro do que as pessoas estavam perto. E ela fez isso, fez isso. Eu falei, não, aí quando eu sair dali, eu falei, beleza. Ela fez isso. Agora eu vou destruir o filho dela, vou mogar o filho dela de todas as formas possíveis. Eu sou mais forte do que ele, eu vou bater nele quando tiver oportunidade, vou me abrir quando ele vai comer ele na porrada. Eu vou ser melhor do que ele intelectualmente, que isso é fácil. Eu vou ser melhor do que ele financeiramente, porque eu não tenho como ganhar da família dele hoje, é impossível, mas eu sei que eu tenho mais capacidade do que esse moleque. Eu vou ser melhor do que ele em tudo. Acho que a única coisa que eu meio que tinha desistido foi em bagulho de mulher, porque ele se jogou, e vocês vão entender mais pra frente, ele se jogou de uma forma muito... muito carioca e o preço foi cobrado lá na frente então eu fui fazer essa parada aí voltando lá pro cara que eu falei pra vocês que tava conversando sobre essa questão do curso eu falando com esse cara a questão de financeiro pra fazer esse curso pra ir pra São Paulo e tudo mais era muito por conta de ter uma condição financeira melhor e começar a mogar o filho dela em todos os ciclos sociais que a gente tinha faltava só basicamente só isso aí quando eu falei pro cara contei a história de que isso ia acontecer ele falou cara, então tu tá botando a tua vida, tu tá colocando a sua vida num sentimento que você tem e quando tu alcança isso, o que tu vai fazer a tua vida? eu parei e pensei, eu falei, po cara é mesmo, o que eu vou fazer? depois que eu bater essa meta eu vou continuar trabalhando nessa área, será que eu vou gostar disso? provavelmente eu não vou gostar provavelmente eu não ia querer ficar naquela área, tanto que eu não fui Eu vou basear uma escuridão na minha vida conforme um sentimento de frustração que eu tive com uma mulher aleatória que tava com o raio da minha mãe, tá ligado? Eu parei e pensei, ele conversou comigo na madrugada toda sobre esse assunto e eu cheguei pra resolver... Pô, cara, esse cara... Na verdade, eu não cheguei a essa conguzão rápido. Quando acabou aquela conversa, eu fiquei pensando assim, eu falei, pô, esse maluco é um otário. Não tinha nem o Theon Beta ainda. Fui pensando assim, pô, esse maluco é fraco. Como ele pode deixar alguém pisar nele e não fazer nada? Ele não criar toda uma visão de vida pra destruir aquela pessoa, ser vingativo? Eu pensava, né? Como você é novo, com o atesto alto e puto, você só vai besteira. E hoje, cara, eu vejo que ele tá certo, porque, por exemplo, eu não tenho rede social, eu não posto... Eu podia estar fazendo o seguinte, podia estar ostentando, Boates, urbares, pubs, locais fodros da Austrália Podia estar fazendo uma viagenzinha pra ostentar pra porra Hoje eu tô no Japão, vou pro Japão acho que é 400 dólares Um voo pra Bali tá basicamente isso 500, 600 dólares Podia pegar um voo, passar dois dias lá, voltar, postar no Instagram, deixar todo mundo brancado Eu tenho essa condição. Você tem? Podia pegar um carro foda. Podia fazer tudo isso. Mas vale a pena. Eu vou estar vivendo uma vida em função de ficar mogando outras pessoas ou colocando outras pessoas em uma condição de miséria, de comparativa onde elas se vêem numa situação de miséria. Aí, além do mais, eu teria um mar de buceta no Brasil. Por quê? Estou postando, vivendo gostoso, vivendo igual uma mulher. influenciador, obviamente que eu não ia estar vendo igual um influenciador, mas emulando ali uma vida igual de influenciador, porque ninguém ia saber o que tá acontecendo, se eu tô trabalhando pra caramba, se eu tenho condição de bancar aquele status todo, ninguém ia saber, a pessoa só ia ver os recortes na rede social. Por quando eu chegar no Brasil, nem no Brasil, já tá na Austrália, e o pessoal, caramba, pô, tá vindo gostoso, hein, caramba, a mulher fala, pô, caraca, riririr, meu sonho é ir pra ir. Ai meu Deus, meu sonho, ai, se eu pudesse. Aí eu ia chegar no inbox, ia falar um monte de besteira, ia perguntar como é ir, como é viver, como é o trabalho. Ai, né, dá pra ir aí, porque tem você e você me ajuda, né? Aí começa. Aí o cara vai pra Brasil, rebenta a ramulha todinha e volta pra Austrália e vida que segue, entendeu? Podia estar fazendo isso. Eu faço? Não. As pessoas sabem que eu tô aqui? Não. Quando alguém pergunta. Epifania, mãe? Cadê a Epifania, filho? Ah, tá morando no sul do Brasil lá, foi pra lá pra trabalho, tá morando lá. Ninguém absurdo também, ninguém sabe onde eu tô, o que eu tô fazendo, como eu tô vivendo. Pessoas simplesmente acham que... Acho que não tem contato com a minha família. Acham que eu... Que eu só saí de casa e tô morando em outro lugar do Rio de Janeiro. Algumas que tem contato com a minha mãe acham que eu tô morando no sul do Brasil. E é isso aí, é assim que acontece. explico pra um gringo porque eu não tenho rede social, a não ser pra ver alguns grupos, pra ver algumas coisas, eles entram em parafuso, seja o gringo latino ou o gringo australiano. Eu falo, mas por que tu não tem? E pra explicar o conceito? Não sei nem como você explicar, entendeu? Porque na cabeça dele isso não faz absolutamente nenhum sentido. Eu até concordo que não é uma coisa saudável, não é uma coisa que eu indico, se você não é um cara que consegue bancar uma vida sem network, porque você vai precisar Instagram, você vai precisar de rede social, até para as pessoas saberem que você tem uma vida, entendeu? As pessoas querem saber que você tem uma vida, como você vive e tudo mais. E às vezes você vai precisar fazer essa concessão, mas eu particularmente sustento a Mara de não fazê-la. Mas agora, para finalizar esse vídeo, tem uma coisa que está acontecendo, mas que é bem curiosa. Eu acho curioso que ninguém fala sobre o pessoal tem medo de bater nesses caras porque eles têm dinheiro, que é a bolha dos influenciadores, principalmente dos nomes digitais, que o cara faz o seguinte, o cara vai, ele cria todo um cenário onde tem carro e vai lá e aluga um carro, aluga um carro aqui, um carro ali, faz uma permuta, coisa do tipo, aí fala que tem carro, aí aluga uma casa, aluga uma coisa assim, um Airbnb, fala que é dele, aí vai pro outro país, Eu sei que tem uma parte que faz isso, tem uma parte que realmente vive isso, tem esse lifestyle. Mas a maioria é vendedor de vida artificial. Às vezes o cara nem gosta daquilo. O cara faz aquilo e quando desliga a câmera o cara tem vontade de vomitar. O cara não é aquilo. É que nem o exemplo dos atores da Globo. Se você voltar para o começo dos anos 2000, anos 90, anos 80, quem for mais velho... Cara, vou ser um exemplo. Reinaldo Giandecchini. Todo mundo falava assim, não, talvez ele seja homossexual, que eu não sei o que. Todo mundo sabia ali, mas ninguém batia um martelo, falava, não, ele é mesmo, ele é. Porra, ele transa com a mão na parede, tudo, mas ninguém falava sobre ele. E o cara era um símbolo, mesmo todo mundo sabendo assim que, meio que uma forma subliminar, ele era um símbolo de gato. galã, de homem bonito, de exemplo de como ser um homem cuidadoso, aidoso, um cara educado, tudo mais. A Globo sempre teve essa coisa de exercer nos seus atores um padrão de comportamento. Quando começou a ter mais essa liberação, agora fuma, bebe, cheira, bate mulher, bota cenoura no rabo, então tem uma porrada de ator que faz um monte de coisa. E a Globo não tá nem aí, porque tudo é mais liberado hoje em dia. Os caras que eram mais velhos, os caras da antiga, se pegar até o fundador da Globo, ele sabia que o pessoal era assim, mas o pessoal tinha que manter a postura que eles estavam num país que tinha muito religiosa, tinha que ter ali um certo padrão. Tanto é que, se vocês vão lembrar, teve um ator, eu vou esquecer o nome dele agora, me perdoem, que no começo dos anos 2000, acho que até tomaram apartamento dele esses dias aí, por isso que eu lembrei disso. Ele foi acusado, e aí foi uma das maiores sacanagens que eu vi. Tinha um cara, um produtor da Globo, que era casado com uma mulher, separou. E aí esse ator galão, um cara galão dos anos 80 ali, ele foi lá e madeirou a mulher. O cara madeirou a mulher na encolha, no sapatinho, e ele comia a mulher a rodo, aquele ali, o que ele comeu de mulher não tem de ouvinte, escrito no canal, tá ligado? Não tenho não, parceiro. Queimou o filme dele nacionalmente, falando com a parada que ele botou uma cenoura no rabo. Eu duvido muito, cara. Eu duvido muito que ele tenha feito isso. E ali foi simplesmente uma... Uma fatalidade pela promiscuidade dele, né? Aquela coisa. Quer ver gostoso, parceiro? Quer ver comendo mulher, fazendo tudo isso? Beleza. Mas você vai pagar o preço. E até explicando aqui, que eu quase esqueci, do caso desse... Desse cara que eu queria amogar ele, não precisou, por quê? Ele começou a emular comportamentos de carioca, o que aconteceu? A mulher carioca, quase de forma geral, eu não posso falar que é geral porque depende da classe, ela te pede um padrão. Se você botar aí, procurar nego cria e nego doce, por exemplo, um TikTok da vida, você vai ver a mulher falando qual é a diferença de um nego cria e um nego doce. Só um exemplo, que tem certo tipo de padrão que a mulher geralmente gosta. E aí ele começou a emular esse padrão, só que esse padrão, ele te cobra um lifestyle. sair, curtir, ostentar, fumar, cheirar e esse moleque foi fazendo isso e a vida dele é literalmente um caos. Assim, é o papo da mãe dele entrar na rua com a cabeça baixada de vergonha da vida que o filho tem de como ele vive, né? Beleza. Mas voltando de novo ao caso do ator, esse ator teve a vida queimada por conta disso aí e a carreira do cara acabou. Daí você vê, cara, É foda, cara. É muito foda quando você tá em um certo tipo de estilo de vida que é muito perigoso, entendeu? Quando você se bota risco, a chance de uma hora acontecer é muito grande. É que nem eu falo, não é nem 8,80. Não é porque você vai estar numa balada aqui no Escafadão, porque tu vai estar numa balada, tu vai beijar a mulher, quando você estiver na última passada de língua dentro da língua dela, Mas também, quanto mais você se relacionar com a mulher, quanto mais você comer mulher e se envolver com a mulher, é mais chance de você se ferrar. a vida dele. E daí, uma coisa bem interessante é que acabou com a vida dele por um padrão de vida, um padrão de comportamento que a Globo impunha nos caras. Só que hoje, se aparecer um ator que falou, ai meu Deus, eu fui pro hospital, você não vai precisar de um pod delas da vida. Moná, você não acredita. Fui pro hospital semana passada. Aquelas mulheres, ai o que você fez? eu nem falo, botei uma camisinha numa cenoura, botei pra dentro quando eu fui puxar pra fora, cadê? cenoura entrou todinha, fui pro hospital ai todo mundo estoura a visualização, todo mundo rindo, todo mundo achando graça imagina cara, tipo assim, é engraçado na hora porque é uma coisa escrota mas tu pode pensar cara, tu tá no hospital eu já tá bem no hospital, então posso falar Na hora tu vai rir porque é uma coisa muito aleatória. Antes de eu pensar cara, enquanto triste é você saber que tem um cara num leito de hospital, tirando a vaga talvez de uma pessoa que precisa, porque ele botou uma camisinha numa cenoura, enchendo a bunda e ficou presa. Então, isso hoje seria uma coisa normal. E o cara ia contar num podcast desse daí da vida, ia passar batido. Então, o cara foi punido simplesmente por conta do tempo. Então hoje aparecendo a Shokkei, a Shokkei é fazer um post sobre a que todo mundo vai achar graça, a carreira do cara é continuar. Mas você vê, a Globo mudou o padrão de comportamento e mudou o que ela necessariamente cobra. Hoje talvez ela cobre com esse sejam esquerdista, que será que dá a bunda pra todo mundo? Pode ser, pode ser, pode ser um novo padrão. Mas você vê como existe uma questão de forçar um certo tipo de comportamento ali você fazer parte daquele ciclo daquele meio, né? Mas é uma coisa que eu sempre falo com até que uns ouvintes quando eles estão querendo vir pra Australia falam comigo falam, por que tu querendo vir pra Australia, cara? Alcoa fala, não, porque porra eu vi a tua live lá achei tua live porra maneira que eu não sei o que, eu falo, não, o motivo tá errado o motivo tá errado se tu tá achando, se sua vida é uma merda tá achando que tu viu uma live lá obviamente que a gente vai estigar na live porque Às vezes o cara precisa de um empurrão, mas não é só isso. Às vezes o cara só precisa de um empurrão. Às vezes o cara tem que fazer alguma coisa e precisa de um reforço. O reforço é de alguém pra ele criar coragem. Quero que as pessoas criem coragem pra falar, não, vou ficar no Brasil. O Brasil é maravilhoso. Ele afirma aquilo. Ou pra ele falar, não, também não tanco, não. Eu vi que alguém conseguiu, então também posso conseguir. Dá o estímulo pro cara escolher o que é melhor pra ele. você não tem que imitar um hábito meu, um comportamento meu pra você tomar uma adição a tua vida, tá ligado? Você pode chegar aqui e ser tudo que você não tava procurando. Tem muita pessoa que chega na Austrália, cara. É das coisas que eu achava muito estranho, que eu ficava assim e falava Como? O cara chega na Australia, irmão. O cara se estabiliza, o cara tá bem. O cara simplesmente mete a mão na mala e volta para o Brasil, irmão. Dá um piripaque na cabeça dele, compra, passa, larga tudo, desiste de todo o processo e vai para o Brasil. E aí cada um vai ter um incentivo. Vai ser família, vai ser dificuldade de furar a bolha cultural, vai ser a língua, vai ser o estilo de vida. Tem cara que, pô, o cara gosta de um pagode, o cara gosta de um funk. O cara não vai conseguir Ele não é só mais um brasileiro. Ele não é só mais um cidadão. Ele é um imigrante. Ele é visto de uma forma diferente. E pra muito cara, isso nunca preenche o vazio dele. E aí ele acaba nessa escolha de voltar. Hoje eu entendo porque os caras fazem isso, mas eu tinha uma dificuldade de entender. Quando você tem uma vida muito boa assim, o cara largar tudo pra voltar pra uma vida que não necessariamente vai ser cômoda, mas é até muito, muito difícil saber o que ele vai fazer, como ele vai viver. É uma escolha que tem que ter bolas, mas os caras fazem. Alguns até se arrependem. Falam, poxa, eu tava na Australia no tempo tal, tava tudo certinho, voltei pra Brasil. Quero voltar de novo, me arrependi. Tem uns caras que são os arrependidos, que já estão nos grupos num cueca de Melbourne, num cueca de não sei da onde, Sidney, que fala essas paradas. Mas de forma geral, cara, o ser humano, a gente, por questões naturais, biológicas, a gente vai ter sempre o ato de reproduzir e imitar as pessoas que a gente tem interação. Ou a gente acabar, como foi algum alguns casos que eu citei, de acabar tomando decisões baseadas justamente num sentimento, sem nenhum pragmatismo. Encontrar o meio e termo, eu sei que é difícil, eu sei que é chato, eu sei que talvez você nunca vai conseguir, eu tenho certeza que muita gente nunca vai conseguir. Mas, cara, pelo menos tentar você tem que tentar, entendeu? Porque se você achar, cara, talvez tá feito. É como eu já falei há muito tempo atrás, eu fiz um vídeo, que eu falei que tinha um conhecido, o cara não era meu amigo, era na verdade que uma vez a gente tava conversando sobre isso. E esse cara que tava falando isso pra mim, ele já era muito mais entendido nisso do que eu. Apesar dele ser um dos caras mais nojentos que eu já conhecia na minha vida, com o ego mais infala que eu já conhecia na minha vida, ele era um cara muito inteligente. Isso aí eu tenho que reconhecer. A gente tava falando sobre questão financeira e qualidade de vida. Aí ele tava falando, cara, não necessariamente tudo isso. Tudo isso é uma coisa que vai te preencher o teu vazio. Talvez durante um tempo, mas não necessariamente pra sempre. Tem muito cara que fala, não, porque se eu tivesse o queixo quadrado, se eu fosse lá, eu ia comer um monte de mulher, que tem atração genuína, eu nem me ia sentir um merda. Talvez vocês se entendiam um merda, cara. Tem muito cara que tem acesso a mulher e mete palma na cabeça, e não aguenta pressão. Porque, por exemplo, você ser um cara bonito, você vai sofrer pressão, cara. Você pisar errado, num local onde tá cheio de homem, é que os caras vão querer te matar, porque você é um cara que consegue todas as mulheres, e eles não. As mulheres que vão estar perto de você, elas vão querer te matar. você só pra ela. As podem até dividir por um tempo, mas elas vão querer só pra ela. E aí, se você fizer alguma coisa que elas não querem, que elas se sentem rejeitadas, cara, você naturalmente vai ser atacado como foi esse ator. Então, até a vida de um, obviamente não comparado com, sei lá, com um morador de rua, mas a vida de um cara alfa, também tem o seu peso ali, né cara? Também tem a questão das interações sociais e o preço que ele paga por ser bonito. Eu sei que teve uma pesquisa Um tempo atrás que eles fizeram, que eles mandavam currículo de pessoas feias, pessoas medianas, homem e mulher. Mulheres bonitas e mulheres e homens bonitos, né? Cara, o RH, o RH é feito por quem? Mulher. Na tua cabeça fala não, porque mulher é sororidade feminina, que não sei o quê. Quando chegava os currículos de mulher gata, as mulheres rejeitava, irmão. Rejeitava por quê? complexo, rivalidade e pegavam dos homens e aceitavam na hora. Se eu não me engano nessa pesquisa, aceitavam até dos caras mais feios em contrapartida de uma mulher bonita. Então, às vezes até você tem aquilo que você acha que vai tornar sua vida perfeita, não torna, entendeu? Talvez você tenha dinheiro e ao seu redor só tenha pessoas que só querem teus contatos, só querem teu dinheiro, só querem aproveitar de você. Então tudo é muito complexo. Claro que vão ter escalas, mas não existe sistema perfeito. Então, no final, quando eu tava conversando com esse amigo, eu até falei o seguinte, quando ele falou, cara, eu tenho um amigo que ele é um ferrado, ele mora numa favela, ele ganhou um piano de doação, o cara só precisa do piano pra sobreviver, irmão. Quando ele fala sobreviver, você precisa pra ser feliz. O cara passa horas e horas e horas no piano dele, aperfeiçoando lá a técnica dele de piano. é a coisa que preenche a vida dele. Ele até conversando com esse amigo dele uma vez, ele até questionou, mas não tem pretensão de ir para uma escola dessa gênero amada, não. Tá bom, eu ganhei o piano, foi meu sonho, piano é uma coisa cara, eu consegui ter um piano, eu consigo tocar as músicas que eu quero, eu treino, passo boa parte da minha vida fazendo isso, tá bom, tá bom pra mim. Agora eu te pergunto, você se sentiria feliz nessa vida? Não, provavelmente nem tocaria em um piano. Porque você não sabe se você não tem nem desejo disso ou qualidade para isso. Mas sempre tem alguma coisa que pode fazer você se sentir satisfeito. Eu acho que isso é uma das questões, né? As pessoas buscam mais o desejo prazer do que necessariamente a satisfação.