Então, senhores de Brotei, vídeo aqui de leve no canal, nesse vídeo aqui eu vou falar sobre um tema que o ouvinte pediu pra patrocinar esse vídeo aqui sobre esse tema, né? Que é, ele deu até alguns personagens, ele deu o Hush de True Detective, né? Ele deu também aquele personagem da série Justiceiro e ele pediu pra fazer uma conexão, num caso um link, um vídeo sobre isso de como homens que acabam sofrendo meio que uma desconexão emocional com a sua própria humanidade e com a vivência que o cara está sofrendo, né? E ele tem que achar aquele ponto de equilíbrio. Então ele deu esses personagens que estão ali meio que buscando um ponto de equilíbrio, porque, por exemplo, o Hust de True Detective, ele tem uma coisa interessante que eu não acho ele, na verdade, num ponto de equilíbrio. Eu acho que ele está num ponto muito caótico, para falar a verdade, porque quem viu a série, quem não viu, vai tomar spoiler, porque sim. E quem viu sabe muito bem para perceber, não existe nada de muito funcional no caso dele, porque é meio que ele está tentando fazer o trabalho dele, mas ele está sempre numa toada de autodestruição. E tem até uma coisa que eu gosto muito no Hush, uma frase que ele fala que ficou na minha cabeça recuando um bom tempo, que é a seguinte frase assim, a consciência humana é um trágico passo falso da evolução. Então, a consciência humana é um trágico passo em falso da evolução. Por quê? Porque, a partir do momento que você tem consciência, você começa a balizar as coisas que você estão fazendo e você começa a sentir ela com muito mais intensidade. Por exemplo, nós aqui, nós senhores aqui nobres aqui de Belford Russo. Se eu chegar para você e falar, ó, você tem um ser relógio biológico. Obviamente, você tem um ser relógio biológico aí e tá tinindo para você ter um boneco, se você não tiver. se você tiver até um boneco e pensa em uma mulher mais tência que você sempre sonhou. Pense nesses dois casos. E nessa situação, nesses dois casos, para o cara que nunca teve filho, aparece uma mulher com três bonecos e aparece uma mulher gostosa, novinha para o cara que já tem filho. Na questão biológica, o certo é você pegar. O certo é você pegar, você vai ter ali acesso à mulher, acesso a filhos, mais filhos e vai rodar o seu relógio biológico como ele deveria funcionar de forma entre aspas normal só que a porra da consciência o que ela fala ela começa a balizar as paradas que estão ali então você olha pra uma mulher que é mãe solteira se você tiver o mínimo de qi né se você tiver a sua consciência intacta você vai olhar falar porra vou entrar no relacionamento com a mulher com três bonecos mano você falar porra não não dá isso é uma coisa extremamente prejudicial é custo gastos bagagem emocional você começa a balizar esse tipo de coisa e como você tem consciência você vai olhar para trás e vai lembrar de tudo que aconteceu com você de tudo que você passou e que você não quer passar de novo só que um animal ele não tem isso um exemplo o louva-deus o louva-deus macho vai lá é querer fecundar a fêmea que acontece com louva-deus ele almoçado porra depois do sexo agora imagina agora bota uma perspectiva de nós seres humanos toda vez que você fosse copular com a mulher, você teria certeza que você ia passar teu gene pra frente, mas você ia perder a vida. A tua consciência, por mais que teu biológico falasse, vai, faz isso aí, passa teu gene pra frente, a tua cabeça fala, meu irmão não quer isso aí não, pra você vir uva negra, vou transar com a mulher e vou morrer logo em seguida. Então, a consciência, ela de fato é um... Ela chega a ser uma coisa antiproducente pra própria natureza do ser humano. de reproduzir, de procrear, de ter cada vez mais reprodução daquela raça, daquela espécie, mais e mais e mais e mais, de uma forma doentia, como acontece com os animais. Isso é uma diferença que chega a ser um pouco conflitante, até com a própria questão da conexão de sobrevivência. Quando falo sobrevivência, pense passar o legado para frente. Então começa a entrar muito em você tem o Martin Hart e o curioso que pelo menos na minha perspectiva os dois personagens se passam da seguinte forma você tem o Hust ali que é uma coisa que eu particularmente prefiro você tomar a porrada de uma vez que é a seguinte coisa dentro da série ele perde a filha de uma forma trágica ele acaba entrando num estado de luto mas é um luto, nilismo, vazio, extremamente absurdo ele tem uma um certo nojo da sociedade por ter suas convenções sociais então ele sente nojo de religião ele sente nojo de convenções sociais ele sente nojo de tudo isso porque na cabeça dele tudo isso é tudo um arranjo da consciência para conseguir lidar com a vida é um golpe de certa forma então ele tem essa coisa de como ele tomou um choque muito forte rápido foi um golpe muito duro e direto a porrada nele foi muito forte ao ponto de que ele já totalmente foi destruído mentalmente ali só que o Martin é muito pelo contrário ambos tiveram uma vida de merda quando quando isso começa a ter conflitos fica nítido que viram muita merda tem uma vida de merda em um certo nível mas como o Martin teve uma uma como posso dizer golpes mais espaçados não foi uma porrada direto que ele tomou ele tomou mais de formas homeopáticas então imagina a seguinte forma quem gosta de UFC vai saber o que eu estou falando o cara fala para você assim ó você vai entrar no ringue com o John Jones lá ele vai ter cara ele vai ter 5 minutos ali para te moer na porrada você pode sair morto é um caso você pode sair morto mas provavelmente você vai sair vivo vamos colocar uma perspectiva que você saia vivo que nem eu nem você sairíamos vivos desse ringue se ele tivessem 5 minutos pra porrar a gente sem parar mas vamos colocar a perspectiva que você teria e eu teria você prefere tomar aquela porrada de 5 minutos ali e nunca mais? tomar aquela surra que tu vai ficar acamado por meses? ou você prefere durante tempos espaçados na sua vida você ter durante 20 segundos ele brota, ele spawna no meio da sua frente te come de porrada durante 20 segundos e vai embora Na lógica da sociedade, os homens são separados assim. Ou ele toma uma porrada muito forte, muito cruel, e aí você vai ter vários tipos de casas. Divórcio, família zoada, alinhação parental, situação financeira colapsada e um monte de outras coisas que podem acontecer na sua vida, que pode ser um golpe de forma abrupta, que tome um porradão, ou pode ser de forma paliativa. Um exemplo, talvez você tenha uma família que ela seja zoada, mas ela só dê merda, só dê briga, só dê caos em situações específicas. Então o golpe não é tão duro, mas a longo prazo, aquilo vai te fazer ficar doente até o momento que você explode, até o momento que você chega na situação do Hustler. Só que demora mais. E aí fica naquela, qual você prefere? A porrada logo para você morrer ou sobreviver o paliativo até você vai ter mais tempo de vida você vai ter mais tempo de digamos assim é uma um psicológico mais sadio mas com o passar do tempo ele vai se é gradativamente se destruindo sabe de lacerando aos poucos eu particularmente prefiro a porrada seca talvez porque eu tomei isso na vida vivendo no rio de janeiro você vive no rio de janeiro você vive naquele ambiente do rio de janeiro a pelo menos só duas que eu tomei essa porrada na vida foi bem abrupta então já já acordei na hora só que tem pessoas por exemplo tem amigos assim que foram tomando essa porrada devagarzinho e gradual e o cara não percebe que ele tá aquele que ele tomou a porrada que ele tomou uma que ele se recupera tomou outra e se recupera então é ambos acabam ficando desfuncional só que existe uma diferença de tempo e de como você e vai reagir aquela porrada, né? Então, basicamente, essa seria a diferença entre os dois personagens e a dualidade deles ali de estar em guerra e em paz a todo momento, porque você vê o Martin, ele mora e ele está em guerra, mora e ele está em paz, mora e ele está em guerra, mora e ele está em paz. Aí você vê o Hust, o Hust está em guerra até o momento que ele, no final da temporada lá, que ele consegue ter um alento ali e finalmente superar o golpe que foi o trauma de perder a filha que cobrou um preço pro cara, provavelmente cobrou ele não falou isso pra mim mas provavelmente eu sei que cobrou um preço pra ele muito alto que você tá nesse ambiente ai você começa a entrar numa questão de psicopatia funcional que clinicamente não é respeitada essa ideia né mas digo mais no ambiente sentimental existencial sabe? por exemplo o psicopata é característico dele que ele sentimentos ou ele conseguiu colocar o sentimento dele numa caixinha pequenininha que só espaços lápis assim pequeno que ele consegue dar para alguma pessoa um exemplo bom disso é o Stalin né o Stalin mas está na verdade quando ele era pequeno ele foi atropelado por uma carroça e dizem que dali ele ficou meio biluta até a cabeça e ele era extremamente psicopata então tem coisas que às vezes ele estava no local só está falando com alguém da geórgia coisa do tipo piadas de meio de assassinar o cara, umas piadas que você não faz num ambiente político e que tá todo mundo estressado, sabe qual é? Você dá pra fazer uma piada extremamente psicopata naquele ambiente. Só que essa psicopatia funcional é muito bem vista no Rush, né? Porque você vê que a todo momento ele denota uma parada de... Porque parece que ele é uma pessoa melancólica, mas eu não vejo tanta melancolia, né? o cara literalmente apagou os sentimentos dele. Então ele não tem mais sentimentos, ele não consegue, ou tá numa caixinha tão pequena ali em comparativo com o Stalin, que era pouquíssimas pessoas que ele tratava bem que ele gostava. Era raríssimas as pessoas. Agora eu não vou lembrar quem são as pessoas, mas ele tinha algumas pessoas em torno dele que ele conseguia ter o mínimo de sentimento. Mas é uma coisa do pessoal do leste europeu que eles são meio frios. meio sem sentimentos. Mas você percebe em toda a série, na primeira temporada, que é a melhor temporada que tem, que o Husty sempre está ali vendo, então você observa ele indo no culto católico, observando o caso de uma jovem que foi morta, observando as coisas, dificilmente ele consegue passar um sentimento de que ele é um ser humano, sabe? que ele tem uma consciência e com essa consciência conseguiu impelir nele um tipo de sentimento de empatia com alguma coisa você vê muito dificilmente isso acontecendo ele tá empenhado em executar o trabalho dele tanto é que dentro da série tem aquele caso onde ele tenta se infiltrar ele começa a fazer um monte de merda, se drogar, fazer um monte de coisa totalmente alucinado e você percebe ali que ele não tem absolutamente nada a perder por que? esse modo psicopata é funcional abdicou de seus sentimentos e ele só consegue executar as paradas que ele tem que executar de uma forma com um propósito então ele tem que encontrar um grupo de criminosos de uma seita satânica ele vai fazer isso qual o preço para fazer isso não importa ele não tem família não tem esposa ele não tem filho filha no caso né que a filha dele morreu ele não tem amigos ele não tem uma um caco de vidro na mulher uma amante por aí ele poder ficar ali tendo um mínimo de sentimento e medo de fazer merda não ele simplesmente naquele modo de psicopatia funcional e graças a isso ele consegue fazer coisas que geralmente pessoas normais não fariam para poder executar o seu plano por isso que dá a sensação de que quando a pessoa está assistindo a série de que o Rust é um cara funcional mas ele não é funcional é um cara caótico ele não tá nem aí se ele vai morrer se vai dar merda se vai prejudicar um monte de pessoas Algumas vezes ele pensa nisso, mas depois ele volta a fazer o que ele tem que fazer porque ele já está em um aspecto existencial emocional totalmente deturpado, totalmente zoado e que não vai ter volta só na série teve volta mas em muitos casos os caras acabam não tendo volta Eu já falei sobre esse caso um tempo atrás que tinha no Rio de Janeiro, não nas cidades do Rio de Janeiro Tinha uma cidade, cara, eu esqueci se era São Pedro da Aldeia, algum lugar assim no estado do Rio de Janeiro que tinha um moleque de 15 anos que quando ele descobria alguma coisa, se ele tava puto com alguma coisa, ele decepava a cabeça das pessoas com espada. Provavelmente ele viu isso em algum lugar e tentou reproduzir como um modo de mostrar que ele tem poder e autoridade, que ele é ruim. Isso é muito comum. Só não me engano que isso é uma matéria essa semana falando que no Rio de Janeiro os sentimentos daquele cara já foi pro caralho a muito tempo. E até quando eu tava pensando em fazer um vídeo sobre os nice guys, né, porque tu vê muito isso na gringa, eu me peguei pensando na seguinte coisa, eu falei, cara, olha só, então você vê homens assim que são bonzinhos, né, são, ah, os homens bonzinhos, ah, um homem romântico, ah, que leva flores pra mulher, ah, que sonha em ter uma família, tem um filho que tem virtudes numa sociedade de doentes. Ai, que homem maravilhoso! Então, esse homem aí... Dentro da sociedade, cara, e trazendo um pouco do hussit pra uma sociedade masculina, a gente vive numa sociedade que marginaliza a masculinidade, né? Porque, por exemplo, tem uma coisa interessante. Isso é uma coisa que eu esqueci de uma mulher falando isso um tempo atrás. No Rio de Janeiro, as mulheres são conhecidas por serem basicamente homens, homens de calcinha mas de calcinha mesmo mas com comportamento de homem e aí o homem carioca ele tem ele tem ele vai para o lado feminino em uma passividade aceitar isso e ser a mulher da relação uma coisa totalmente doentia que o cara não aceitava de forma alguma cara eu não aceitava não aceito eu nunca vou aceitar isso cara nunca vou aceitar essa porra cara pelo amor de deus mas você vê esses caras fazendo isso só que com o tempo Ele tentando ser bonzinho, tentando aceitar, tentando fazer as coisas pra mulher Vai meio que destruindo esse nice guy que tem dentro dele Porque ele é humilhado, ele é trocado, ele é escrotizado de todas as formas possíveis E você tem uma sociedade hoje, como ela vai contra a masculinidade, porque a mulher é aquela coisa Se a mulher quer ser empoderada dentro da relação, ela tem que fazer o seguinte Não dá pra ter dois deuses, né? Só dá pra adorar um deus nessa porra, né? Politeísmo Então se você só tem que adorar um deus só um pode ser o macho na relação. Mas para você conseguir ser o macho na relação, no caso a mulher, ela tem que podar o cara, tirar a masculinidade do cara, condicionar ele acreditar que a masculinidade dele não existe. E aí você vai destruindo a masculinidade do cara e você vai gerando homens sem nenhum tipo de masculinidade. Mas dentro desses homens que não têm a masculinidade e que foram de certa forma punidos por isso, assertivamente, ridicularizado, tem todo esse tipo de coisa acontecendo com o cara o cara vai pra uma psicopatia meio que funcional e ele perde o sentimento por mulher irmão perde o sentimento por mulher perde o sentimento por ter pena por ter carinho por tratar bem e começa a tratar igual merda e ai o que acontece ai você chega numa situação porque a mulher ela pede que o homem seja fraco feministo não sei o que quando o homem é isso ela sente nojo Quando ela vai procurar os homens que não estão nessa situação, que não aceitaram isso, como é que tu acha que os caras estão? Os caras estão, meu irmão, vendo a mulher como se fosse bicho, como se fosse animal, como se fosse um ser que... Pô, papel higiênico, que vai usar e vai jogar fora. É assim que os caras veem. E aí elas começam a ver, caralho, mãe, fudeu, porque não tem homem. Por isso que quando você escuta a mulher falando, não tem homem, é por conta disso. Porque os que se dobraram, elas têm nojo. de doença mental de masculinidade tão grande que eles não conseguem ver mulher como se fosse uma coisa a qual eles querem ter do lado mas sim só um troféu que eles querem usar o máximo possível tanto é que o aquele conceito dos caras que vão namorar com a mulher e fala assim eu não me importo que ela tá me traindo se ela for me trair se eu se eu descobrir eu termino com ela mas se eu não descobrir fosse eu traindo ela também porque ele não consegue viver a relação masculina e feminina se fosse uma relação. Ele vê ali, simplesmente, eu tô usando essa porra, quando eu não quiser eu jogo fora, se eu ver que alguém tá usando eu jogo fora também. É assim que funciona. E aí o ouvinte que pediu fazer esse vídeo, ele até usou o exemplo do Frank lá da série Justiceiro. Pô, mas ele, na série, mostra uma parte que ele consegue ter um mínimo ali de apreço pelaquela mulher loirinha da série e tudo mais. Mas cara, até os caras mais doentes assim, em algum momento ele vai ter, mas vai ser uma coisa, uma coisa efêmena, vai ser uma coisa rápida. Diferente que mostre na série, que ele tem ali vontade de proteger a mulher, que ele gosta da mulher e tudo mais. Só que na vida real, um exemplo muito bom, eu não sei se tem algum momento que tem pai alcoólatra, mas todo relato de pai alcoólatra é assim. Eu já falei, já falei esse relato, não vou falar de novo, vai ficar chato já, mas eu dei o relato de que eu tinha um amigo que era que o pai dele era alcoólatra, né? E, pai não, pai drástico, pai drástico dele era alcoólatra. e o padracho dele quando estava bebendo e porrando ele e a mãe dele na porrada de vez em quando eles tinham o final de semana que o cara chegava estava sóbrio, estava de cara limpa montava a churrasqueira, fazia o churrasco, botava musiquinha todo mundo sentava, comia ele de boa e era o final de semana calmo e aí esse moleque nesse momento ele pensava assim não me falou isso, mas deu a entender, né? ele falou, porra cara, ele... o cara me bate a semana toda Mas segundo um final de semana aleatório, o cara tá de boa, tá tratando minha mãe bem, tá me tratando bem. Porra, ele não é meu pai, mas eu sinto que ele não é meu pai, porque ele tá sendo uma figura masculina. Então, de vez em quando, essas pessoas que estão nessa coisa extremamente desfuncional por conta de um trauma, elas conseguem ter ali um mínimo ali voltando de humanidade, porque alguma coisa boa aconteceu na vida deles, ou ele teve um lapso de memória de alguma coisa e ele tá um cara um pouco mais tranquilo e aí o cara consegue voltar pelo menos um dia pra ter um dia calmo mas depois sempre volta aquela mesma mentalidade de guerra né então não tem muito o que fazer mas como o ouvinte fala, o ouvinte até perguntou pra mim assim Como o cara lida com isso? Então. E aí eu falo com uma pessoa que tomou essa porrada. Você tomou essa porrada, você não volta mais ao normal. A gente perdeu alguma coisa, cara. A gente perdeu alguma coisa que a gente nunca vai... O erro, o maior erro é você tentar achar que uma hora você vai conseguir fazer com que você volte aquele seu normal, volte a ver a vida com uma certa cor como você via no passado, porque você não é mais aquele cara do passado, você já teve outras experiências, você já tem uma outra vivência, você tomou uma porrada, você não volta mais, tá ligado? É que nem quando alguém tem algum infarto, uma versão, uma coisa do tipo, o cérebro dá uma desligada e uma parte do cérebro do cara morre ali, ou o cara que tá tendo infarto é uma parte do coração, então, você não vai voltar sem como era antes, não tem como. Mas, você viver aquela vida de forma totalmente no caos, O cara tá no ambiente lá, cheio de mulher, só mulher maluca. Beleza, ele vai se formar nessa faculdade, mas ele vai continuar trabalhando no meio, de onde tem um monte de mulheres, um monte de mulheres malucas, e a todo momento ele pode se fuder de alguma forma. Porque a vida é basicamente isso, não tem como correr. Beleza, ele tá numa profissão que é muito mais perigosa? Tá, mas não tem como ele correr disso. em algum momento ele vai ter que lidar com isso, mas cultivar essa ideia de que você pode ser desfuncional emocionalmente ou existencialmente e conseguir ser produtivo é muito perigoso, porque a longo prazo você não vai conseguir manter isso, porque por exemplo Não sei citar esses caras, esses caras ficam apurto com isso, mas... Imagina que tem um gerador de conteúdo que ele tomou uma fraude paternidade. Vamos botar aqui numa questão mais... como posso dizer? Uma fanfic aqui. Imagina que tem um gerador de conteúdo que ele tomou uma alianção parental. Perdeu a filha. Aí o cara começa a beber, beber, beber e você sempre vê o cara meio que alcoholizado. Então, quando você toma uma porrada dessa, A primeira resposta que você tem que procurar é encontrar cura e aceitação porque você nunca mais vai voltar a ser normal. Não vai voltar a ser normal. A porrada já aconteceu, você já perdeu uma parte. Mas você tem que encontrar uma forma de não ficar nesse caos porque esse caos puxa alguma coisa. Alguns vão puxar bebida, outros vão buscar promiscuidade, outros vão acabar caindo em uma situação de depressão. isso cobre um preço porque essa psicopatia ligada todo tempo até aquela coisa da sociedade das máscaras, você está sempre colocando uma máscara a todo tempo você se torna um personagem de si mesmo, cara então você perde a vontade de falar uma coisa que você pensa de construir amizade então por exemplo teve o que acontece? às vezes as pessoas quando tomam uma porrada muito grande elas começam a botar muita máscara, então elas começam a imular um monte de comportamento com um monte de pessoas pra tentar tancar é a convivência. Quando eu tomei a porrada, eu falei não, quero contato com ninguém, sai todo mundo, sai e me deixa sozinho aqui na caverna, deixa aqui eu no quarto em céu de quarto, deixa eu pensar o que eu tenho que fazer e depois eu volto. E assim se deu. Porque até essa coisa de você ficar colocando máscara, máscara, máscara, máscara, máscara, máscara, uma hora tu perde a tua identidade e você não sabe mais quem você é e parece estranho falar isso mas pensa comigo imagina que você tem sua opinião política as suas ideias, seu conceito de vida e toda vez que você vai falar isso com alguém porque você quer falar isso com alguém você sente a necessidade de mostrar isso com alguém você sente a necessidade de conversar isso com alguém você não quer ficar só preso na sua própria cabeça conversando com si mesmo então você quer até escutar uma outra visão de mundo você quer entender de uma outra visão do mundo de uma pessoa. Só que as pessoas de hoje não estão em uma situação onde elas querem conversar, elas querem interagir, elas não querem, essa que é a grande verdade. Então o que acontece? Você começa a colocar um monte de máscara e você perde a vontade e o gosto de fazer certos tipos de coisas. Então, por exemplo, você é um cara que gosta, sei lá, de tecnologia, mas ninguém gosta. Aí você vai ver as pessoas do seu entorno gostam, sei lá, arte, cênicas, sei lá, qualquer merda desse tipo de pessoal de humanas aí tu começa a ter que ler livros daquela porra de ver pra entender os assuntos e entrar no grupo pra fazer parte, pra se inserir ali, pra ter uma conexão porque é obrigatório na sociedade você começa a consumir aqueles tipos de coisa então você começa a viver uma vida da própria máscara que você colocou e a psicopatia te força a isso, essa psicopatia é meio que funcional ela vai te forçando a você ser esse tipo de pessoa e aí você perde a vontade de fazer as coisas que você quer porque você tá sempre ali no modo de se estressar a todo momento pra se condicionar a conseguir prender essa máscara de psicopatia social na sua cara e conseguir interagir com todo mundo e conseguir viver naquele ambiente ou seja, você não vive mais a sua vida, você vive o ambiente então o cara fica com medo, o cara fala poxa eu não vou fazer tal faculdade porque só tem mulher ou não vou fazer Eu não vou falar sobre isso porque é um pouco pesado, é um pouco difícil porque as pessoas não gostam. Ah, eu tenho que ponderar os meus gostos aqui porque se não são meio estranhos, as pessoas não vão gostar. Então o cara começa a fazer um monte de coisas que ele não quer, viver uma vida que ele não quer, que não é a realidade dele, e ele começa a ficar cada vez mais doente. Cada vez mais doente. Só que o cara que já tomou uma porrada esse modo mais Martin, que é o cara que tá ali de uma forma paliativa, em um momento ele taca a máscara social, uma hora ele tira, ele só vai perceber isso lá na frente. O cara que taca a máscara do Hust, que tá ali naquela coisa que ele tomou a porrada, ele surtou, ele não consegue em nenhum momento conceber que ele tá fazendo merda. Então, por exemplo, o caso do ouvinte, que é o pedagogo, o pedagogo vai lá e tá nesse ambiente de mulher e aí ele condicionou uma pessoa só pra você tem que aceitar quem você é agora. Você é meio psicopata funcional? Beleza, você é assim. O que você vai fazer? Porra, eu sei que eu não posso ficar assim durante a grande maioria da minha vida e a grande maioria do tempo. Então, eu tenho que afrouxar isso com o passar do tempo até pra eu continuar existindo. Senão, em qualquer momento, você vai colapsar, vai desenvolver uma doença psicosomática ou vai entrar no mundo da bebida, das drogas, porque você não vai conseguir tancar e a tua existência vai ser engolida por esse trauma que você teve a máscara da psicopatia funcional e lá na frente você vai ser cobrado alguns vão ser cobrados mais de uma forma mais rápida outros vão ser cobrados de uma forma mais gradual mais longa aí vai do cara do que ele como ele vai conseguir suportar isso e o que ele vai fazer a resposta eu não Só que aí vem aquela coisa que tá até naquele livro Notas do subsolo, né? Sou um homem doente, um homem mal, um homem desagradável O que que acontece? Como eu disse, o cara tem que conseguir encontrar Porque quando você se prostituir, porque é uma prostituição você colocar máscara Até pra você ser funcional dentro da sociedade Você sente sujo, cara Você sente que você é uma puta Porque você tá naquele meio daquelas pessoas Falando e exercendo uma personalidade que não é sua Mas faz parte, cara Infelizmente faz parte, só que acaba acontecendo com muitos homens que tem caras que acabam se recusando a fingir. Então, um exemplo. O exemplo é os caras que ficam... Tipo assim, vamos dar um exemplo aqui. Na verdade não é um bom exemplo, mas eu vou explicar o porquê. Você vê o Wilker Leão lá. Ele estava puto na faculdade, que faz a faculdade de história. Acho que é a faculdade de história que ele faz. e aí de repente ele viu um monte de coisa de comunista um monte de coisa desse tipo e ele ficou puto então ele quis lutar contra aquilo claro que no caso dele agora foi pela doença foi daquela coisa de se recusar a fingir né se recusar a ser um psicopata funcional ele começou a querer brigar com aquilo hoje em dia na minha cabeça quando eu vejo ele ele é um cara muito mais da da situação de como posso dizer de querer um carro e essa daí a dica pra vocês aí que tão fudido no Brasil pega um microfonezinho, vai pro meio da rua, fala um monte de merda contra o comunismo, posta no Instagram fica famosinho, mete a decência vai pra um cargo público, zerou sua vida a cao é essa daí, a cao hoje em dia é essa daí depois vira só uma questão de arrumar dinheiro e pelo ego também tem muito do ego também do cara acreditar que ele tá fazendo uma coisa grande quando ele na verdade tá fazendo porra nenhuma mas a gente pode usar outro caso você tem o caso do monarque o monarque tava lá falando as merdas dele no podcast dele de repente ele toma paulada só que ele tomou a paulada e ele cansou ele cansou de fingir ele se recusou a ser como a sociedade pede a ele só que ao mesmo tempo o último tempo ele ficou biruta um dia teve um vídeo que estava rolando na internet como se fosse de um avião passando por cima das geleiras do Atlântico eu não sei se era do Polo Sul ou do Polo Norte aí o seu olhando ali do céu parecia que aquelas geleiras tinham sei lá 500 metros de altura só que não é isso cara geleiro não tem 500 metros de altura só que era um vídeo feito por Iá e outro dia eu vi ele falando sobre isso não porque nas geleiras lá da da Antártica, não sei o que, são mais de 500 metros de altura, existe um muro ali e tudo mais e tipo assim, eu tenho certeza que ele viu esse vídeo que eu tô falando pra vocês, ele acreditou naquele vídeo e aceitou aquilo ali, porque a partir do momento que você se recusa a fingir, você se recusa a fazer parte da sociedade e botar as máscaras sociais, tudo que as pessoas falam se torna meio que um veneno pra você, e aí que tá a merda, porque às vezes você vai encontrar pessoas que vão falar merda e eu já cansei de falar um dos caras que eu mais conversava no Rio de Janeiro era basicamente um milico que botava pessoas no saco na época da ditadura e hoje em dia é um esquerdista e um cara do pessoal, um professor do pessoal que eu conhecia e era as pessoas que eu mais conversava no Rio de Janeiro assim tete a tete, cara a cara e eles falavam muitas merdas, coisas que eu não concordava falava mas é aquela coisa eu não tenho que ficar não tem que ficar discutindo, ficar puto porque tem pessoas diferentes de mim ou que estão cobrando uma coisa de mim quando eles cobrava alguma coisa eu simplesmente ignorava e puxava outro assunto não ficava discutindo, não ficava dando... dando palco pra maluco discutia coisas que realmente davam pra ter um assunto sadio só que quando você começa a entrar meio que nessa psicopatia funcional e quando você sai dela, você tem duas opções ou você sai, você se recusa, se recupera o mundo vai te cobrar um pouco disso, você vai dar um pouco daquilo, mas você vai ter a sua personalidade, você vai ter o seu caminho. Ou você começa a entrar naquele modo monarque de que tudo é uma grande conspiração, o mundo vai não sei o que, vai acontecer isso e aquilo, as geleiras tem mais de 500 metros de altura, quilômetros de altura, que não sei o que, e aí começa a acreditar em um monte de coisa, tá ligado? Por que? Tudo que a sociedade que ele odeia, que ele tem um revantismo porque ele tomou um golpe muito grande, fala pra ele estar errado, Então ele vai escutar tudo aquilo que a sociedade rejeita. Então, por exemplo, se tem uma ideia que toda a sociedade que ele odeia, e que predou ele, rejeita aquela ideia, a partir daquele momento ele vai aceitar aquela ideia, vai querer escutar aquela ideia. Porque ele acha que tudo que está fora daquela redoma, daquele conceito de sociedade que ele odeia, tá ali dentro, tudo que tá dentro dessa redoma, pra ele não presta. Mas o que tá fora, ele não tá nem aí se tá certo e errado. Ele vai escutar, ele vai entender, entre aspas, e vai criar um conceito em cima daquela lei como se fosse uma verdade. Então você vê um monte de loucuras, cara. E tinha um canal, muito tempo atrás, faz muitos anos, são uns 7 anos, tinha um maluco que era muito esquiso, cara. Eu particularmente sou fissurado nesses maluco que acreditam em um monte de coisas estranhas assim, e falo essas paradas aí porque eu acho muito interessante. Tinha um vídeo, cara, tinha um canal de um cara, que era sempre assim num parque, em algum lugar, um cara magrelo assim, com mais coroa que ele falava sobre conspirações alienígenas e toda vez ele puxava um assunto extremamente tipo assim, sem fundamento, ele só pegava e falava aí teve um caso muito engraçado no canal desse cara tem um vídeo, não sei se vocês já viram esse vídeo que apareceu na Rússia que é tipo uma entidade grande meio que na fumaça, na névoa da Rússia caminhando aí ele postou aquele vídeo no canal dele falando acho que uma coisa parecia assim esconder mais, está tudo aparecendo, está tudo sendo mostrado, não dá para esconder mais a verdade e tudo mais. Aí o cara, um seguidor dele no comentário falou, cara, não, esse vídeo aí, eu sigo o teu canal, mas esse vídeo aí cara, é um vídeo fake que foi feito, que é postado na internet, aí ele postou assim no comentário para esse cara, lembra disso até hoje cara, falando assim, isso é o que eles querem que você acredite. Então, o cara lhe rompeu com a sociedade e ele começa a romper com a própria realidade. Então é muito foda quando você toma o golpe, você vai transitando sobre um monte de coisa. Então, tomou o golpe e começa a botar aquela coisa do psicopata funcional das máscaras. Mas se tu ficar muito tempo, tu adoece. Aí tu tem que conseguir se recuperar. Mas se tu não se recuperar, tu cai numa visão de ter uma repulsa absurda da sociedade e ficar meio esquizofrênico das ideias. Então começa a entrar um monte de loucura que às vezes, cara, é um caminho extremamente tortuante pro cara, tá ligado? porque ele vai saindo de uma coisa e vai entrando em outra vai saindo de uma coisa e vai entrando em outra vai se tornando uma coisa realmente tenebrosa cara tenebrosa mas de novo eu não sei como resolver cada um que vai andar com as próprias penas pra tentar resolver então voltando ao Hust ele tem até uma coisa interessante que ele foi trocado de departamento ele foi pra outro lugar porque no último ele fez uma operação que deu merda porque ele é totalmente assim não liga pra nada ele quer fazer a operação dele E essa psicopatia funcional, ela tem muito disso de tomar aquelas decisões frias e precisas. Só que às vezes, cara, você tem que ter um atenuante de que você tem que ter sentimentos e você não pode ser totalmente um robô. Tem aquele conceito frio do robô, né? Você não pode fazer isso, porque isso vai te gerar um desgaste psicológico, mesmo que você tenha fritado o processador dos teus sentimentos, aquilo com o tempo, pela tua consciência, vai te cobrar um preço lá na frente. e também com as pessoas em volta de você, na própria sociedade. Um exemplo muito bom que aconteceu comigo um pouco antes de sair do Boistil. Acho que no último Natal que eu passei no Brasil, eu estava morando relativamente longe da minha mãe e do meu pai e tive que passar um Natal com eles. Só que eu não gosto de Natal, cara. não gosto, não gosto de natal não tem nada de bom, porra, é chatíssimo eu só queria ficar em casa descansando a semana de trabalho foi chata pra cacete e eu falei, cara, vou tirar esse dia de natal pra eu ficar em casa e vou precisar simplesmente a mim foda-se, entendeu? foda-se eu vejo eles sempre quando dá eu vejo eles toda vez que eu posso então não tem porquê levar esse sentimentalismo de Só passar o Natal com eles, entendeu? Aí, isso era o lado daquela coisa, da psicopatia funcionar. Falei, ah, não faço o que você quer, seja frio, tomei decisões frias proisando você. Só que aí, de novo, aí o lado racional fala, cara, faz esse esforço de ser preguiçoso, vai lá e passa o Natal com eles. Beleza. Aí eu fui e fiz. Por quê? Sentiram muito bem. Eles gostam, gostaram pra cacete. É uma coisa que eles gostam. Aí meu pai, de vez em quando, me chamava pra viajar e coisas que eu não queria fazer, Por exemplo, meu pai gosta muito de pescar. Meu pai é de um povo pra pescar. E eu falo, pô cara, hoje em dia eu já acho legal. No passado eu não achava não, mas as primeiras vezes que ele me chamou pra pescar, eu ficava pensando na minha cabeça, que merda eu tô fazendo aqui cara, tô no meio do nada, falando merda com meu pai, e pescando aqui, qual é a graça disso? Pra ele, é uma das coisas maravilhosas, que ele adora pescar, é uma coisa que ele gosta muito de fazer, por estar com o filho dele fazendo aquilo ali, fazendo a coisa que ele gosta, É muito legal pra ele. Só que uma pessoa que tá na psicopatia, ela vai fazer isso? Vai. Ela vai tentar fazer isso? Vai. Em alguns casos ela vai tentar fazer isso porque ela fala, não, vai ser um benefício pra mim, pra continuar tendo uma relação boa com meu pai. Só que ela vai fazer do modo sem tentar aproveitar aquele momento com os pais. E vai ser uma merda, entendeu? Vai ser uma merda. Ele não vai se entregar. Ele não vai se doar porque ele já não tem mais o chip processador dos sentimentos. ele acaba entrando numa situação onde tudo que ele tenta fazer é tudo racional, tudo bem feitinho é como se fosse uma missão e um propósito e suprimindo todas as emoções inúteis, digamos assim e tem uma coisa interessante no final da série que o Hustle tem um encontro lá com um cara, com um assassino totalmente animalístico, cruel pra cacete e ele acaba sendo ferido e quase morre e ele era um cara extremamente niilista Acreditava que a filha dele morreu, não existe nada, é vazio, acabou, morte. Tudo é um conceito da nossa cabeça. Até o amor da filha que ele tinha pela filha era um conceito da cabeça dele, que o consciente dele criou. Então ele tinha... Ele tinha muita essa visão de que a mente cria ilusões. A consciência vai criando certos tipos de ilusões para você ficar vivo. Então vou dar um exemplo. Você que tem uma filha, você também tem uma filha Você trabalha, aí você ta falando, cara, o trabalho tá uma merda. Aí você fala, porra, mas tem minha filhinha que quer comprar uma bonequinha nova. Porra, tem minha esposa, eu gosto muito dela. Que ela... Porra, que eu tenho que dar um conforto pra ela, ela me dá muito valor. Então, na cabeça do Hust, tudo isso era só um grande golpe da sua cabeça, que não tinha sentido nenhum. Esse sentido que a gente dá às coisas é tudo uma ilusão da nossa cabeça. Então, a natureza não tem... É uma coisa bem ilígita mesmo. A natureza não tem beleza, nada tem valor, vida não tem... não tem valor não tem valor tudo isso foi um input da nossa cabeça falando não agora tem valor você tem que dar valor esse tipo de coisa a coisa bem bem estilo Nietzsche mesmo aí ele chega ele no final quando ele é quase morto e ele entra no estado de quase morte ele tem uma experiência mística e ele sente a filha dele percebe que a filha dele talvez esteja viva no outro plano ele até fala ah eu senti a minha filha eu senti o amor dela senti que há algo além disso, como se todo aquele amor que ela tivesse estava esperando em algum lugar. Então ele tem esse momento crucial, ele tem esse momento crucial aonde o unilismo dele morre. Não é que morre também, mas que ele consegue perceber que aquele tipo de vida que ele estava levando, aquele tipo de vida sem sentido e até mesmo muito cruel, para ele mesmo, danoso para ele mesmo, era só uma fuga dele. Entendeu? É meio difícil entender que seja uma fuga Porque ele, vamos supor, vamos botar nessa perspectiva Ele tá reconhecendo como a sociedade é cruel Mas ele reconhecer como essa sociedade é cruel É meio que uma fuga pra ele, por quê? Se ele conceber que a filha dele tinha uma vida, tinha um propósito, a vida da filha dele tinha um valor E ele tava dirigindo e teve um acidente atrás da filha dele e morreu A vida é injusta pra caralho, tá ligado? A vida é muito injusta a filha dele, de uma puta, de uma sacanagem de uma batida de carro, ele sobreviveu, ele preferia que a filha sobrevivesse se ele tivesse morrido, então é muito injusto se as coisas tiverem sentido, se tudo tiver sentido, se tem um Deus, se tem um sentido místico, é muito injusto, pra ele é injusto pra caralho, então é mais fácil ele crer que tudo isso é uma ilusão, por mais paradoxo que seja, não sei se vocês conseguiram compreender o que eu estou falando, mas No final, o Hust, ele tem essa experiência e ele consegue perceber que em algum lugar a filha dele não está viva. Viva, entre aspas, né? A filha dele está viva, o amor da filha dele ainda existe, aquilo foi real, aquilo não foi uma programação maluca na cabeça dele que criou aquele amor, porque até na cabeça dele o amor era uma criação só da consciência, da biologia, tudo como se fosse máquinas. Então ele conseguiu compreender que aquilo ali era de verdade, ele viu no estado de quase-morte, ele sentiu o amor da filha dele, ele conseguiu compreender que aquilo era de verdade. Aí é aquela coisa, né? Tem pessoas que vão achar uma merda, tem pessoas que vão achar foda. Aí vai muito da pessoa que assiste a série e consegue ter esse sentimento. Eu acho a primeira temporada magnífica, eu acho os dois personagens muito bem construídos, tanto é que as próximas temporadas ficaram... tem um abismo de diferença entre elas com a primeira temporada, né? Quando a gente sai dessa psicopatia é funcional, existe o risco de você ter perdido tudo. Eu vou até falar de novo. Eu tenho um amigo, pra quem viu os vídeos do História de Carioca vai saber o que eu to falando, que é o Olho Azul. O que a gente fala que a gente brinca que é o Beta no corpo de um Shad, né? Que o corpo do cara, a genética do cara é de Shad, mas a mentalidade dele é de um Beta da pior espécie. Esse cara, a mãe dele era literalmente, não é só uma vaga bunda. É isso que era a mãe dele. A mãe dele era tão escrota, que quando os amigos iam na casa dele, ela botava uma roupinha assim, aquelas roupinhas de dormir de mulher, ela metia aquilo ali, ia na frente dos caras assim, pra ver que ela tinha corpo, ela era uma mulher... Nunca achei ela uma mulher bonita, mas de corpo ela realmente tinha um corpo muito bom. E pra meio que estigar... Cara, isso é nojento demais, cara. Estigar os amigos do filho, né? Não que ela... Deu a buceta pra ninguém não tem nenhum relato disso não, mas ela gostava de sentir gostosa, essa que é a grande verdade o tipo de mulher ególa, trem, maluca que nós temos na sociedade mesmo que isso tenha detrimento psicológico do próprio filho dela, né? Aí essa mãe desse cara sempre foi assim e o pai era aquele típico cara, sabe aquele Betinho que tem condição financeira boa mas aí colocou a mulher que era muito gostosa mas era, está escrito na cara da mulher, mulher para consumo da sociedade, mulher pública gratuita e de qualidade então ele pegou e privatizou aí separou mas esse cara ele sempre gostou dos outros filhos menores dos filhos mais novos até a gente não sabe porque eu não sei se é porque eles eram mais parecidos que eles eram mais comunicativos gostavam muito de mulher de fato talvez seja por conta disso eu nunca cheguei a pensar muito nisso profundamente mas o pai desse cara ele cagou pro filho a existência desse filho dele de todas as formas possíveis, cara. E aí, um tempo atrás, um pouquinho antes de sair do... Um pouquinho não, cara. Na semana que eu tava saindo do Brasil, eu fui na casa desse cara, que eu fui conversar com ele, né? Meio que aquela despedida, eu fui conversar com ele, tocar uma ideia com ele. Eu tava na casa dele tomando café. Aí, ele começou a falar pra mim, mostrar onde o pai dele tava morando. O pai dele tava morando, cara. Numa casa... Aqueles barracão de madeira, tipo assim, que tu entra no barracão, é tudo feito de madeira e tem pés, e mostrou as mensagens do pai dele tipo de coisa e pra meio que inflar o ego dele dando dinheiro pros filhos pra mostrar que ele é um pai foda, que tinha dinheiro, tinha condição e o cara acabou nessa situação aí ele ficava pra esse filho, pro Betinha ele ficava mandando, mandando a ódio falando, ai vem me visitar, sinto tanto saudade de você, eu te amo tanto aí ele, esse cara nunca vai ter o mesmo final do Hustle né, de conseguir entender que cara existe amor, quando eu digo amor, assim entre pai e filho e tudo mais raramente ter conexão na sua vida, que você vai criar de fato um afeto, de que não é tudo uma ilusão ou é tudo efêmero, né? Mas esse cara foi entender isso no final da vida. E aí eu olhei dentro dos olhos aqui, nos olhos azuis, né? Nos olhos azuis, esse moleque falei, cara, tu não sente nada pelo teu pai, não? Eu sentado assim tomando café, olhando ele em pé, assim falando comigo de braço cruzado, olhando dentro dos olhos dele, eu falei, cara, tu não sente nada pelo seu pai, não? Eu sei lá, tentar ajudar ele, tentar ficar com ele nisso, tipo, que basicamente ele tá quase indo embora, né? Vai morrer se ele continuar assim. Aí ele, não, simplesmente não. E tu via que realmente ele não é nem ódio mais, sabe qual é? Era só nojo, era só explicitamente nojo que ele sentia do próprio pai. E aí tu vai vendo essa parada, por isso que eu falo, enquanto você vai estar nesse aspecto de talvez muito caos igual o Hust, ou tomando porrada e depois Tomando porrada de formas homeopáticas igual o Martin na série também Que fica fazendo merda mas depois quer ser um pai de família Quer ser um cara casado e não uma família normal E tendo uma garota de sei lá 20 anos que é uma amante dele Que ele tá quase entrando em um relacionamento com a amante Tá tentando se convencer que seria uma coisa boa E fica fazendo essa merda porque ele tomou um golpe da vida Tomou porradas da vida de forma homeopática Então ele fica transitando entre o psicopata funcional e o cara normal normal esses dois caras no final quando eles quando desligarem essa psicopatia funcional e pararem de ser só um um meio que um cara sei lá um um ser humano meio que só funcionar consegue só fazer as coisas de forma estritamente estritamente frias e ele conseguir entrar num viés mais sentimental porque ele tá ficando velho ele tá percebendo que a vida dele já passou que ele não tem muita coisa pra ele fazer quando esses caras se arrependerem ou você que tá me ouvindo você se arrepender disso de que você tá vendendo a sua alma por essa porra por essa coisa de ficar metendo máscara sem parar de ficar tudo sendo utilitarista de uma forma de que você não consegue ter apreço por ninguém e ter sentimento por ninguém no final isso será cobrado irmão isso será cobrado e não será cobrado alguém com um boleto na sua porta falando paga aqui pague isso aqui pra mim não uma porrada que você não terá como reverter. Então fiquem... fiquem avisados. Valeu! FIM! Porra! O vídeo ficou longo, hein?