Então, senhores, lords, condes, viscondes, barões, anata de Belforroxo, brotei... E, cara, esse vídeo aqui eu acho que vai ser um vídeo meio inútil, né, porque vai ser um vídeo que eu vou falar algumas coisinhas aqui. São só observações, eu acho que não vai ser de tanto valor não, mas eu acho interessante. Eu queria fazer um vídeo sobre isso já há um tempo e aparecer um assunto pra puxar essa pauta, né. Tá tendo agora esse caso do O que eu acho interessante é como o impacto que dá nas pessoas. As pessoas olham pra isso e falam, nossa, como isso pode acontecer? Como isso existe? Não sei o que. Eu já tive um ensaio sobre isso lá com Epstein, quando deu aquela parada e depois ele foi jogar no Vasco. virou meia do vasco de forma forçada e se demole o puff deriva também vai jogar no vasco e brevemente vai ser um atacante lá ou um zagueiro sei lá muito provavelmente e eu lembro que tem uma coisa interessante nisso porque quando eu estava nas reações das pessoas eu parei e pensei cara que interessante realmente as pessoas não têm noção do mundo que elas vivem porque por exemplo violência, casos de violência, casos assim bem estranhos, as pessoas hoje elas vêm com olhos de como se fosse uma coisa, nossa, como isso tá acontecendo? Claro que nós brasileiros a gente tem a missão de falar, meu irmão, esse tipo de coisa acontece, a gente sabe, porque a gente vive num ambiente mais bestial. Eu vou dar um exemplo aqui. Quando teve aquele caso, pra você ver duas noções interessantes de que aonde acontece, com quem acontece e quando acontece, na visão das pessoas. Teve um caso uns anos atrás que, se não me engano, acho que foi até o Hamás. Eles tinham entrado numa escola, uma universidade na África, num país da África, e passaram um monte de gente, principalmente adolescentes e pessoas bem novas, e deram a notícia ali, ah, aconteceu isso na África. Mas como é a África? Tipo assim, ninguém ligue. Aí antes disso também tinha acontecido um caso que chocou muito na verdade dois casos teve um também no Rio de Janeiro também teve um caso nos Estados Unidos onde um cara foi esfaqueado no parque lá num parque famoso nos Estados Unidos e foi até no Central Park e aquilo ali tem uma comoção toda e aí você também teve no Brasil também que o médico parece também foi esfaqueado na área nobre do Rio de Janeiro teve toda uma repercussão sobre esse caso E aí você vê onde é, com quem é e quando é, geram duas gerações diferentes. Por exemplo, os africanos que viram essa situação do Hamás, eles provavelmente olharam, meu Deus, olha o que aconteceu, eles ficaram preocupados. Mas é uma coisa que é comum lá. Mas quando você vê uma coisa com, obviamente, uma vida foi perdida, mas com muito menos intensidade e violência do que aconteceu na África, acontece nos países desse primeiro mundo, eles ficam estarrecidos. E aí é uma coisa que eu acho bem interessante, porque essas gerações, eu me incluo nessa geração também, a gente perdeu meio a noção de que o mundo não é essa noção linda e maravilhosa, com moral, com ética. Eu até brinco com um amigo meu, eu sempre falo. Cara, eu acho muito engraçado quando vejo o libertário falando sobre... Não, nesse livro aqui tem uma referência e faz toda aquela praxeologia sobre a ética argumentativa porque é ético o libertarianismo. Eu falei, mano, você botar esse maluco numa favela, botar esse maluco numa favela no Rio de Janeiro, ele pode ter toda a noção da ética e o que deve ser certo, o que deve ser feito, isso é certo ou não, mas ele vai chegar lá, ele vai se ver um ambiente tão nefasto que não vai se comportar aquela realidade. Porque, por exemplo, teve um bandido numa favela, se eu não me engano, foi o Peixão, numa favela a vela no Rio de Janeiro. Aí os moradores estavam querendo que fizessem uma ponte, né? E o governo falou, não, vou fazer uma ponte aqui, vou fazer uma ponte. E essa ponte aqui vai custar, sei lá, vai custar, vamos botar, 200 mil reais, vamos botar esse preço aqui. Aí veio o peixão, aquela ponte não estava sendo feita, o peixão falou, não, vou fazer aquela ponte ali. Aí ele faz por 50 mil reais. Ainda tirou onda, o governo falou, olha só, comigo é mais barato, hein? Comigo é mais barato. Aí você chega numa favela, e é sempre muito difícil explicar isso pra um cara que não é da favela. E fala assim, cara, sabe por que o morador, ele ajuda, ele dá um arrego pro tráfico? Porque ele tá na merda. E qualquer pessoa que chega ali e dá uma assistência a ele, naquela situação que ele tá na merda, aí você pode falar, ah, mas ele tá na merda por conta do estado. Não importa o que faça, a pessoa está na merda. O importante é alguém aparece e dá uma assistência a ela. Ela cria um vínculo com aquela pessoa, seja admiração, seja uma gratidão, qualquer coisa desse tipo, e ela vai passar a aceitar até a liderança daquela pessoa, por mesmo que seja forçada. Então, por exemplo, o moleque sai na rua, o moleque, porra, se veste igual um favelado, fala que nem um favelado, gosta de fumar um beck, toma um capote na rua de um policial, ele chega na favela, ele vê que o bandido trata ele melhor, e ainda mais o bandido faz parte do círculo pegar lá. para não ter crime de guerra. Quando você vai para a realidade, isso não se comporta, cara. É que nem um caso lá do estudo de Nanquim, se vocês procurarem, obviamente não é estudo, né? É outra palavra que vocês devem ter deduzido qual que é. Porra, o gene dela chega para os soldados e fala, olha o seguinte, sem masturbação, tá? A gente vai entrar lá em Nanquim e vai passar o aço. Os caras entraram, passaram o aço nos homens, né? Você teve até um caso bem interessante onde cortaram a cabeça mais de 30 mil homens, chineses. E o que você acha que aconteceu com as mulheres? Você acha que teve algum tipo de ética de guerra ou uma norma de guerra? Não, não vai ter isso. É que nem o Putin já falou. O Putin falou, meu irmão, chega um momento onde se vai ter um mundo sem a Rússia, isso não vai acontecer. Eu aperto um botão e faço o que tem que fazer, entendeu? Então essa é a noção de que o mundo é uma sobrevivência. Claro que você vai ter os locais vão ser mais, mas você nunca pode perder essa sensação, essa realidade que a gente está numa floresta, né? É um pouco diferente, as pessoas se comunicam, as pessoas são organizadas em um certo nível, mas não deixa de ser uma savana. Então, quando eu vejo esse caso do Puff Daddy, e aí tudo isso que está acontecendo, as pessoas falam, nossa, como isso existe? Nossa, isso realmente acontece? Nossa, que... Tipo assim, é uma coisa que sempre acontece, é o que acontece. Mas, principalmente o pessoal da gringa, eles ficam muito curiosos com isso, porque para eles é uma grande coisa. Mas quando você para para ver a história, você percebe que esse tipo de coisa era muito comum. Por exemplo, invasões depois de guerra e estudando mulher, você vê crime de guerra absurdo, você vê culturas que são extremamente bizarras, sangrentas, e até coisas que são bem estranhas. Por exemplo, tem uma coisa que me irrita muito. Hoje não me irrita mais, mas me irritava muito. Quando tinha uma asiática que estudou comigo, que o nome dela era Dindin, né? Aí era muito chato porque ela sentava sempre com a gente, né? Aí ela sempre ficava com um comportamento de criança. Tipo assim, uma mulher de vinte e poucos anos, cara. Deve ser uns vinte e quatro, vinte e cinco anos, agora eu não lembro. Aí, tipo assim, toda uma moldagem para ficar parecendo uma criancinha, uma menina. Entendeu? Só que eu vi que aquilo era forçado. Só que tinha dia que ela tava cansada, que ela chegava cansada na escola. E tu via que ela tava normal, o modo mulher normal. Ah, normal. Não tava emulando mais aquele comportamento dela. Aí conversando um pouco com outros caras e vai falando, não, cara, isso aí é uma coisa da cultura asiática. Você pode perceber que uma coisa que os asiáticos gostam, homens, é mulher burra. Quanto mais burra ela for, melhor. Quanto mais ela se vestir, ela aparecer, ela tiver um aspecto de menininha é melhor. E com os dentes tortos, porque dentes tortos é como se fosse uma característica infantil e os caras gostam disso. Então você vê que os caras tem uma predisposição para gostar de aspectos bem infantis. Tanto é que você parar a pensar, o mar de conteúdo zoado desse tipo, é os japoneses que fazem com rentar, com esses mangás estranhos, cheios de lolis, coisas do tipo. Todas essas doenças são bem mais afloradas, geralmente, com esse povo. É um povo bem pervertido, cara. Tem uma história... Eu acho que eu já falei isso no vídeo agora. Eu fiquei procurando sobre essa história porque uma vez eu vi num grupo. Um cara... Olha o que o cara fez. Se eu já falei essa história, me desculpe por repetir, mas ela é muito estranha, cara. de uma escola infantil de crianças e no Japão geralmente as pessoas urinam abaixadas elas agacham e vão urinar num buraco que tem no chão ele arrancou aquele tipo como se fosse um mármore que tem no chão tirou aquele mármore onde estava aquele buraco ele entrou dentro daquele buraco era um cubículo muito difícil de entrar ele conseguiu entrar ele fechou Esperou uma menina entrar e urinar ali dentro Porque ele tinha, além dele ser um degenerado de merda Ele tinha um prazer de urina infantil E ele ficou... Cara, esse vídeo aqui... É, esse vídeo aqui vai ser difícil postar, hein? Esse vídeo aqui vai ser foda, hein? Esse vídeo aqui vai ser foda! Beleza! Mas ele ficou lá esperando uma criança ir lá e urinar ele entrou de uma forma ele não estava conseguindo sair então ele morreu ali dentro ele ficou lá e morreu ali dentro ele não conseguiu pedir ajuda ele ficou numa situação ruim e ele acabou morrendo ali dentro depois de dias com fedor e tudo mais tiraram ele de lá tipo assim situações bizarríssimas esse tipo de coisa acontece esse tipo de coisa não é incomum você vê uma penca de malucos bem degenerados de forma bem comum na sociedade né porque por exemplo não sei se vocês lembram era muito comum ter os que ficavam entrando em condição pública, botando a rola pra jogo e gozando em mulher dentro de ônibus. Tem uma porrada de vídeo de cara que fica tirando pau no meio da rua pra mulher. Eu não sei o que passa no cérebro de um cara desse que deve estar muito derretido. Mas esses tipos de coisas como a sociedade hoje ela meio que veda, as pessoas perdem a noção de que você vai ter pessoas ruins, você vai ter pessoas pervertidos, você vai ter pessoas realmente malignas. E a gente está aqui numa sociedade que parece estar numa redoma, numa bolha, onde está protegido e é minormente saudável, quando não é. E aí que vem a situação que eu queria falar nesse vídeo. Você pode perceber que muito da nossa sociedade, e agora voltando para o Brasil, os caras são meio baseados numa noção de que existe um caminho a se trilhar perfeito. Qual seria o caminho? Vamos botar o Betinha, né? Betinha vai estudar, Betinha vai ao maior emprego, vai comprar uma casa, vai ter um filho, vai ter filhos, vai ter esposa, vai envelhecer e viver bem. Você tem isso por questão familiar, talvez a tua família ou pessoas ao seu redor tiveram isso numa outra geração. Você vai ter isso também porque você foi bombardeado com essa informação com filmes, com séries, com uma ilusão geralmente por alguma mídia, de forma geral, ou por algum ambiente social, por exemplo, uma igreja. E aí quando você vê que a vida é literalmente uma sobrevivência e vai todo mundo querer te dar uma mijada, você acaba entrando em um desespero total. Por isso que eu falo que essa sociedade, eu não digo que a sociedade hoje é fraca. É fraca em alguns pontos e em outros não. Só que ela é muito iludida, o que torna ela fraca. Ela se iludiu tanto, tanto. E quando ela entrou na realidade, ela deu de frente com a realidade de como o mundo era, que o mundo era literalmente uma selva, ela não tancou. Por isso que tem uns caras que simplesmente falam, não desisto, eu vou apodrecer na cama, e é literalmente isso. E essa geração acabou tomando um gaslight na mente deles e na vida deles. O gaslight é basicamente quando você faz uma pessoa duvidar da realidade, ou seja, tem um filme sobre isso, O cara faz o gaslight com a mulher, com a mulher. Então o que acontece? Ela entra na casa e a luz começa a piscar. Aí ela fala, a luz tá piscando. Aí quando ela fala isso pra ele, a luz volta na mãe e fala, a luz não tá piscando, a luz não piscou. Então toda vez que ela questiona alguma coisa, ele fala que ela tá maluca e ignora aquela realidade e coloca na cabeça dela uma outra realidade. Isso também acontece muito em relacionamentos, os Betinho também sofrem muito isso. de fazer a pessoa achar que ela está ficando louca. Entendeu? Você começa a perverter a visão dela sobre a realidade e você toma controle da mente daquela pessoa. Porque a partir do momento que ela não consegue discernir a realidade, ela vai querer que alguém conte qual é a realidade para ela. É como se ela fosse uma pessoa com alto grau de esquizofrenia, onde ela não tem controle da realidade. Então, ela precisa que algumas pessoas digam para ela que o que ela está vendo E aí cara, uma vez eu tava num assunto que era complicado cara, esse assunto foi complicado de conseguir falar sem ser totalmente um degenerado na mente das pessoas que eu tava conversando. Que a pessoa falou, não, a pior coisa que pode acontecer é uma mulher, uma pessoa ser estudada. Eu falei, não, tá em terceiro lugar talvez, tem outras coisas que são piores. Não, mas como pode? Isso gera uma complicação muito terrível. Já foi torturado? O que tu acha melhor? O cara vai te pegar ali, vai te estudar, beleza, você vai sofrer, psicológico e tudo mais, vai ficar tudo aquilo na tua mente. Agora, imagina você ser torturado durante duas semanas, das piores formas possíveis, ser mutilado e tudo mais. Tem isso. Ou você ser obrigado a observar as pessoas executando seus fatos. filhos, tua esposa, tua família toda, ou torturando eles na sua frente. Então, tortura é uma coisa extremamente ruim. E você vai ter a morte também. A morte também é uma coisa muito ruim, porque é o fim, né? Não tem nem como você tentar se regenerar ou começar de novo. E aí você vai tendo outras coisas. Eu falei, cara, olha só, provavelmente na tua família, se você voltar algumas gerações, alguém foi estudada, essa pessoa continua vivendo, sobreviveu e, pô, a família continua andando com as próprias pernas. No mais que ela possa ter tido algum tipo de um problema muito grande agora realmente quando se for acontecer isso na fase da infância cara dificilmente a pessoa consegue consegue manter o psicológico é tipo assim se aconteceu na infância para ser essa pessoa ela não tem não é nem recuperação porque recuperação acho difícil mas eu digo ela se tornar uma pessoa funcional sabe difícil ela se tornar uma pessoa funcional se eu não me engano o o Chester, que era o vocalista do Linkin Park, ele era totalmente biluteteia porque ele foi estudado quando ele era criança. Então você vê que o cara não conseguiu tancar. Beleza, fazia músicas legais e tudo mais. O cara cantava calma porque ele estava também biluteteia, mas o cara não conseguiu suportar, irmão. Não conseguiu. E tu vê os relatos da banda falando sobre ele, que o cara desaparecia do nada, depois ele voltava mentalmente destruído e era difícil lidar com ele então daí você já vê como é que a situação né mas mas cara mas que acontece você tem toda essa situação da pessoa ela acabar perdendo a noção de o que o mundo é que quando a realidade bate ela não consegue lidar com isso é você pegar uma uma uma exemplo de um cara que ele foi ele sempre teve uma condição Mas quando ele acessa aquilo, aquela realidade, ele acaba não conseguindo lidar com ela. Infelizmente é uma coisa muito pesada para ela conseguir lidar. porque não é escassez do cacete eu lembro uma vez que eu tava eu tava até com quem tinha muito na minha boca se você deixasse o mínimo um grão de arroz no prato ela não tinha não passava necessidade ela não tinha nenhuma dor de cabeça com isso nada mas como ela veio de uma realidade que quando época dela quando era muito nova existia algum nível de escassez se você deixasse alguma coisa no prato ela te comia na porrada era isso que acontecia E essas pessoas acabavam sendo muito duras, principalmente os homens. E geralmente os homens daquela época, eles trabalhavam com seus filhos. Então o filho, ele já via como era o trabalho. Por isso que você pega esses caras, os filhos ali, bem novos da geração silenciosa. Cara, você pega os caras e os caras são meio brutos. Pô, tu vê os caras, parece que eles se tornaram adultos no início da adolescência, que já trabalhavam com o pai, já via como a situação era difícil. de 20 anos o moleque nunca trabalhou pô nunca trabalhou com 11 anos a partir do momento que você conseguia sei lá fazer alguma coisa teu pai te botava para trabalhar para fazer alguma coisa e você não ficava sem fazer nada sabe você meio que não existia no passado não existia essa coisa de adolescente pré adolescência ou você era criança deixou de ser criança você virou adulto você acabava virando adulto tanto que é que como também tinha eu já falei isso em um outro vídeo você tinha aqueles aqueles A gente tem esse tipo de coisa agora, falando que os caras com 30 anos ainda é adolescente. Então quando você pega essa sociedade de geração silenciosa complicado porque aqueles caras já sabiam como era o mundo, entendeu? Eles já sabiam que o mundo era horrível, que a situação era horrível, eles já tinham a mentalidade do que eles tinham que fazer, eles podiam não conseguir executar. Mas o que eles deveriam fazer, como era o mundo, o que eles deveriam esperar, e alguns acabavam aceitando a condição de escravos e tentando ali ser um escravo... Aquela coisa, ser escravo tem níveis. Tem aquele escravo que, tipo assim, é aquele que ninguém liga, e tem aquele escravo que acima dos escravos que estão na pior situação ele vivia uma vida com mais qualidade comparado aos outros escravos e ele via aquela casa e aquela oportunidade como se fosse uma coisa maravilhosa porque ele sabia que o mundo era uma merda e que ele era um escravo e não deixava de ser escravo não adianta ele galgar a liberdade que o máximo que ele poderia ter aquilo ali ele dava muito valor se você voltar, tirando a questão dos negros, você voltar para a situação da por exemplo do Egito era muito comum você ser um escravo mas era um escravo diferente escravos raciais, ou por dívida, ou por uma questão mais natural, por questão de castas. Você acabava sendo um escravo, mas você tinha acesso ao estudo, tinha acesso a uma qualidade de vida, naquela época que valia a pena, e você podia ser, por exemplo, você era um escravo da família, mas você era um professor. Se eu não me engano, quem passou por essa situação foi até o Diógenes. Chegou um momento que ele foi capturado, ele foi preso. Aí ele acabou se tornando escravo. Ele falou, ó, você é um escravo que mais é o professor do seu filho. Eu sou o brabo, eu vou ensinar o seu filho. E você vai me dar uma regalia diferente dos outros escravos que não tem nada que possa fazer. Que os escravos não tem, seja não poder intelectual ou possa fazer alguma coisa. Você é um escravo de uma casta um pouco maior. E isso aconteceu com ele. Então você vê que o George Piper fala, não, eu sou um homem livre, você é um homem livre. que não sei o que, que tá tudo errado, não. Ele sabia o mundo que ele tava inserido, ele sabia a condição da realidade daquele mundo, e ele tentou buscar a melhor forma possível pra ele. Só que não. Só que essa geração de hoje, ela parte do princípio que ela é uma protagonista, que essa pessoa é um protagonista. E se ela não tiver acesso àquilo, logo não faz sentido. Sendo que foi vendido pra ele a noção de que ele vai chegar ao topo, porque ele vai ser o protagonista, ele vai ser o fodão, vai ter a mulher mais bonita, vai ter o melhor emprego, vai ter uma boa condição, sendo que quando ele olha pro lado e pro outro, e tem uns caras que falam assim, não, é só comigo que acontece tudo errado, é só comigo que eu tô me dando mal. O cara não consegue olhar ao redor que tá todo mundo fodido, que a sociedade é uma merda, entendeu? E tem situações piores do que ia ter, porque às vezes eu vejo os ouvintes chorando, falam, ai meu Deus, ai, eu trabalho no CRT, que minha situação tá horrível, ai, que não sei o que, beleza, tá horrível. Mas isso não é se ser indiano, parceiro. Imagina se tu nascesse indiano, irmão. Imagina se tu fosse um africano que teve que pegar uma porra de um bote no meio do alto mar pra tu conseguir chegar na Europa e virar um morador de rua. Porque é melhor do que a tua situação no... Por exemplo, que tu tá lá na África. E outra coisa, se você acha que você é um incel, imagina você ser, literalmente, um morador de rua na Europa, parceiro. Imagina só. você não tem dinheiro, você não tem beleza, você não tem poder, você é tipo assim, você é a classe mais baixa que tem e você não vai ter acesso na mulher nem com o GP, entendeu? Nem com o GP que você não tem essa condição. Então, é entender que o mundo é isso aí, irmão. O mundo é isso aí. Você tem que buscar a melhor situação possível. Talvez você nunca seja livre totalmente, mas você pode ter uns níveis de liberdade em algumas situações. Só que o cara não pensa nisso. Ou o cara quer liberdade total, sem nenhum tipo de concessão, porque ele acha que ele é o protagonista. Ou ele vai cair num eterno sofrimento e numa desilusão horrível, porque ele vai começar a fazer aquela coisa tão comparativa com pessoas que ele consegue ver que tem ali uma esqui ou está na alta casta por alguma coisa. Ele vai falar, por que eu não tô ali? Pô, mas eu sou tão inteligente, eu sou tão melhor do que aquela pessoa. Será que é mesmo? Será que é? Eu não sei quantas visualizações post-cast dele é um lixo. Tu consegue fazer melhor? Tu consegue produzir uma coisa melhor? É uma brincadeira que eu até fazia com o pessoal do Dota, né? Quando eu jogava Dota... Na verdade eu não jogava, eu comecei a jogar Dota há um tempo, mas eu não gostei não. Aí apareceu o LOL, né? O pessoal do Dota. Não, mas o LOL é horrível. O LOL é uma coisa de premata, de pessoas inferiores. O Dota é a melhor coisa que tem, é muito mais difícil. Eu paro a pensar e falo, cara, mas então... Se o Dota é tão difícil e tão sinistro, vocês que são do Dota quando chegaram no LoL vão brincar e virar a elite ali, né? E isso não acontecia, cara. Isso não acontecia. Não é porque o Dota é mais difícil, talvez seja mais difícil, e você seja bom no Dota, que necessariamente você vai ser bom no LoL, né? E se não, os caras estavam tudo sendo pro player aí e ganharam dinheiro naquela época onde o LoL dava muito dinheiro, né? Mas é aquela coisa. Ninguém quer enxergar a realidade. partindo do princípio das coisas que tem na sua própria cabeça. Só que também acaba tendo o outro lado, né? Porque, por exemplo, eu vejo o pessoal da gringa, meu Deus do céu, cara, eles tipo assim, não tem nada na cabeça. Obviamente que a realidade é muito boa para eles. É como se não existisse nenhum perigo, sabe? Nenhum perigo. Então, eu lembro sempre do caso da Alemanha, né cara? A Alemanha, ela se desmilitarizou, né? Ela não tem, basicamente, sei lá, você ser um soldado. na Alemanha é tipo assim, vocês são um fracassado, entendeu? Eu acho melhor a gente começar a produzir aqui e melhorar o sistema militar, proteção militar e coisa do tipo. Porque isso aqui está meio estranho, a sensação que eles tiveram, eles acabaram tendo. E aí, cara, você vê que, por exemplo, uma coisa que eu acho muito interessante da zona nobre do Rio de Janeiro policiais. Odeio policiais. Mas eles literalmente têm a proteção que eles têm contra os policiais. É muito comum você ver uma penca de policiais apaisando na zona mais dobra do Rio de Janeiro. Tem um certo tipo de freio, tem policiais, tem tudo aquilo que eles odeiam. Se os policiais, seja os apaisando ou também os que fazem a ronda, normalmente falam assim. Então, já que essa elite odeia a gente, a gente vai ficar e não dá nenhum tipo de moral para eles. Aí quando eles começam a servir um monte de moleque em cima de uma XRE, que ele é um moleque magrinho, com um corpinho divino de açaí, parece até uma caveira mesmo. Se bater um vento, o moleque voa. Aí chega e vê aqueles moleques lá metendo uma nova na cara deles, dando esculacho, ainda dando tiro na perna de sacanagem, ou enchendo o cara de porrada, dando tiro no cara do nada, Aí será que eles iam aprender que o mundo não é aquele mar de rosa, coisa de abraçar a árvore e achar que a gente tem que ter nenhum tipo de policiamento que é uma merda? Eu duvido muito. Depois que eles tomassem um capote, eu duvido muito que isso iria acontecer. Só que acontece também que tem muito cara que, enquanto ele está nessa ilusão de que o mundo é perfeito, Quando ele toma o capote, ele começa a achar que tudo o que acontece de ruim na vida dele é por alguma grande conspiração. Já falei sobre isso no vídeo lá sobre procurar um grande vilão que o cara precisa de uma justificativa. Ele não consegue aceitar que ele foi otário. E uma coisa que eu bati muito nesses últimos tempos na machosfera é falar que vocês aí que estão se ferrando, a culpa é de vocês, tá? Não, mas que isso? Tá culpando a vítima? Não, não, não, não. Vítima é quando o cara é pego numa situação, tu tá andando na rua, no centro da cidade de São Paulo, na cidade do Rio de Janeiro, aparece um maluco, mete um cã na tua cara. Agora, tu tá dentro da favela, fala, porra, hoje vou pegar um baile dentro da favela. Tá dentro da favela, porra, usou droga pra caramba. Porra, mesmo os caras armados passando pra lá e pra cá, tu deu em cima da mulher de um cara que... geralmente tinha envolvimento, o cara veio e meteu uma pistola na tua cara, você não pode reclamar da criminalidade, né irmão? Não tem como. Ou você foi lá, foi buscar um bolozinho na favela, porra, o policial te pegou na pista e te zaralhou, você sabia dos riscos que você tava correndo, entendeu? Só que é aquela coisa, como eu disse de novo, o cara perdeu a noção da realidade do que é um relacionamento, do que é se envolver com a mulher. Ele só aprende depois que ele tomou a porrada, Aí depois que ele tomou uma porrada, ele não consegue chegar com conclusão e falar, não, ó, eu fui burro, eu fui burro, eu escolhi errado. Porque você pode, pararam pra perceber, cara, que tem uma grande maioria dos caras, geralmente eu não relato alguma coisa acontecendo, que o cara sempre pega a mulher borderline, dentro da marcha esfera. Eu acho isso impressionante, cara, impressionante. Ou todas as mulheres da sociedade são borderline, ou esses caras têm dedo poder. E você, e eu sempre pergunto, tá bem, Beleza, como é que é a relação com os pais? Me empurraram aquela mãe solteira e eu colei com ela. Aí já tem mais uma situação. Então, os caras, eles não conseguem. Obviamente, a mulher maluca, é. Mas quem botou ela na tua vida foi você. Ela simplesmente não deu um respal, apareceu no teu sofá, falando, e aí? Eu sou uma mulher borderline, mãe solteira. Quer casar comigo? Vamos namorar? Não. Você namorou, você pegou, você conheceu. Você tomou umas red flags ali. e mesmo assim você não se ligou depois que você tomou a pernada você não adianta você chorar irmão não adianta você chorar aconteceu você vai chegar vai resolver o que eu posso fazer aqui para minimizar os danos é isso isso aquilo beleza fez agora segue teu caminho não adianta você pegar toda a frustração que você tem e jogar em cima de alguém jogar em cima da realidade falar não o é que nem o cara que fala não mas hoje eu não tenho um casamento não tem um casamento conservador tradicional como meus avós tiveram por conta do feminismo. Então, você não tem, porque as mulheres são que elas são, vocês deram a liberdade para elas, elas fizeram isso. Você também sabe que você não conseguiria ter um casamento conservador tradicional, porque a maioria dos caras falam, ah não, eu vou dentro de um relacionamento, eu não vou conseguir bancar sozinho, a mulher vai ter que trabalhar. A mulher chega pra você, uma mulher tipicamente conservadora. Olha, Sarah, eu quero ter no mínimo cinco filhos. Tu acha que o cara aí que tá falando não? Porque as mulheres são feministas. Tu acha que ele vai falar o que pra mulher? Vai falar não, porque eu não tô preparado financeiramente. Ah, porque olha a minha situação. A mulher fala não. O meu avô e minha avó, eles tiveram um filho morando de aluguel. Eu quero ter cinco filhos. Olha, cara, mas me amiga bem. Se eu tivesse cinco filhos com você, antes de começar a ter filho agora, A situação financeira vai começar a ficar apertada, vou ter que trabalhar mais." E ela falou, mas o meu avô era assim. O meu avô conservador, a orça, era assim. Entendeu? Talvez não vai poder comprar carro todo ano. Tu vai ter que entrar numa dívida violenta de um apartamento de uma casa. Tu vai ralar pra cacete. Entendeu? Tua vida vai ser essa. Tu tanca essa vida aí? Tu vai tancar? Tem muito cara que não ia aguentar uma vida tradicional conservadora. Trabalhar pra cacete, cuidar dos filhos. ter que estar fazendo ali sempre o acompanhamento da educação, que parece que os homens brasileiros perderam essa noção, que eles fazem parte da educação dos filhos. Porque, como eu disse, a geração silenciosa, os filhos eram cuidados pelos pais. Passou de criança, trabalhava com o pai. Aprendia a profissão com o pai. Vivia com o pai. Era assim. Hoje não. Hoje o cara acha que ia ter que largar o filho da filha dele até os 20 anos com a mãe e foda-se do pai. Ele só aparece quando dá alguma merda. Deu alguma merda? Ah, tem que falar com a minha filha. Aí ele vai e aparece. É isso que acontece. Agora, falar que tem que parar. Não, tu trabalhou hoje o dia todo. Então, o teu filho, ele tá indo mal na escola. Agora tu vai chegar lá, tu vai sentar e conversar com ele. O teu filho, ele não sabe fazer isso e aquilo. Tu tem que parar o teu final de semana, que é o teu dia de descanso. Tu vai ter que ensinar as coisas a ele. Assinar como trocar uma resistência de chuveiro. a organizar as coisas, talvez para o trabalho, que ele vai ter que fazer, talvez ele vai te dar uma ajuda, coisa do tipo, ou alguma outra coisa que ele tem que fazer. Esse não é esse homem, entendeu? Porque se você deixa o teu filho até os 8 anos só com a mãe, vai criar um bebê, vai criar um bebê. Um bebê grande, basicamente isso. Mas é isso que acontece. Então, se tem aquela noção de que, até porque, por conta do novo imperativo social, dinheiro dentro de casa, o cara viu na carteira. A mulher, de uma forma totalmente esquizofrênica, vai dar educação ao filho. Porque até mesmo para ela dar educação ao filho, tem que ter um padrão. Tem que ter um padrão, cara. Tem que ter um padrão. Porque o homem vai ter um padrão moral, um padrão do que ele quer para o filho dele. A mulher vai gerenciar aquilo. Ela vai gerenciar, fazer daquela forma. Ela não pode fazer da cabeça dela. Por exemplo, você tem uma mulher e Se você tiver uma filha, a sua mulher quer dar mais liberdade pra sua filha, a liberdade que ela não teve. Então ela vai deixar a filha dela ir pra festa, deixar a filha dela dormir na casa das amiguinhas, na festa de pijama que ela vai tomar leite a noite toda. Você vai deixar a sua filha ter muito mais liberdade em sua mulher, que vai ter uma educação talvez pra casamento, se for um cara conservador. é só um exemplo só. E ela vai falar, não precisa disso não, ela não precisa aprender a ser aprendada, coisa do tipo, porque não tem valor. Isso aqui ela não precisa, não. Isso aqui é o que eu vou fazer e ela hoje vai receber o mantido de verdade. Aí, quando dá merda lá na frente o cara, ué, por que aconteceu isso aqui? Porque minha mulher tá no baile de favela, minha filha tá no baile de favela, rebolando pros cria. Ué, porque simplesmente você não estipulou um padrão, a mulher não memitizou aquele teu padrão e você teve uma filha ali que foi criada pela própria sociedade. Aí não tem o que você fazer. Simplesmente não tem o que você fazer. Mas é isso que acontece. Você tem uma geração hoje que vê uma parada da degeneração de prabação. Olha o Diana aqui. Todo mundo sabe que é assim. O das indústrias. Todo mundo sabe assim. Principalmente indústrias no meio artístico. E aí você vê o Puff Daddy ali. fazendo aquelas merdas e fala nossa olha só o que ele tá fazendo olha o que ele fez cara você para pensar que era comum no passado principalmente na Ásia os cara tem arem de criança irmão, não tem noção do que isso cara eu tava vendo uma vez que tinha um teve um reinado chinês que o cara teve um arem de mais de mil crianças e não eram só meninas não cara meninas e meninos e eu parei a ler assim cara foi cacete Os caras têm um histórico milenar de corticepê, tá ligado? É bizarro esse tipo de coisa, cara. Bizarro. E pega até hoje, cara. Até hoje os caras têm aquela coisa de querer uma mulher que seja parecida com criança, cara de criança, corpo de criança, dente de criança. Até hoje os caras têm isso. E aí quando aparece um caso de algum cara que é o famoso Jack, Jack, Jack, junta, junta, junta, o pessoal fica puto. Pessoal fica puto, sendo que é uma coisa que sempre foi comum. Tem que ser aceitado? Não. Tem que ser estabelecido como padrão? Não. Mas você ficar aterrorizado com certos tipos de coisas que acontecem, só prova que você não sabe como a realidade é. Ela tá batida mais forte na porta. Ela tá falando, porra, não vou atender não. Cansado não, mané. Porra, caralho. Hoje foi pegado o dia. Aí no dia que ela derrubar a tua porta e te encher de porrada, infelizmente vai ser tarde. Infelizmente vai ser tarde. E aí você vê essa geração que ela tá batendo forte na desilusão. E eu fico pensando, cara, a gente vai ter uma geração com alto índice de depressão. coisas que mais vão aumentar no futuro são níveis altos de demência, problemas assim cognitivos, cada vez mais. Aí você vai ter uma geração cada vez mais velha. Imagina só, essa geração de hoje mais velha, mais cansada, sem furego para nada, com o QI diminuindo por conta da idade, a demência, Alzheimer, tudo vindo junto. Depois do consumo muito alto de comida industrializada, drogas, bebida e Não tendo filho, irmão, o que esperar do futuro? O que esperar desse futuro? Aí quando eu falo que, porra, foi nem é pegando pesado, a sociedade rumou ao abismo, eu não falo isso numa perspectiva de pra você se sentir vazio, não, cara. Eu falo isso, ó, deixa essa porra pra lá, a sociedade é isso aí, ó, pique do puffy dare ali. É só loucura e insanidade, segue lá o teu caminho, parceiro. que isso aqui não tem jeito, não tem jeito. Vai vir os caras falando, não tem jeito, vamos trazer a moralidade, vamos fazer isso e aquilo, vai dar certo. Faz o teu parceiro, faz o teu, esquece isso aí, porque no final das contas, historicamente, a sociedade sempre foi isso, né? Você tem uma sociedade que está começando a crescer, ela cria padrões morais, Aí ela vai se corrompendo, seja por corrupção, seja de Roma, corrupção de Roma, seja corrupção dos gregos lá, com os gregos e os... e também o pessoal ali da... mais da área da... de Esparta ali, por conta da Guerra do Peloponiso ali também, que você vai ter ali, começou aquela sacanagem de roubar, roubar, roubar, pega o dinheiro, bota nas calças da guerra, aí começa a degeneração, moral, que depois começa a degeneração moral. A sociedade, quando ela tem degeneração moral, financeira, a instituição culturalmente não tem valor nenhum, o que acontece? Ela acaba derretendo. E esse é um ciclo que sempre vai acontecer. Você vai ter pouquíssimas sociedades que não derreteram assim. Talvez a China, porque a China hoje em dia está derretendo também, mas ela sempre teve um o padrão moral delas ali, tudo o mais. Quando começava a dar uns révelos ali, a paulada estancava, a paulada no povo para não deixar se deteriorar tanto. Talvez você vai ter os próprios judeus, que sempre foram bem tribalistas, então eles conseguem proteger de alguma forma ali, meio que tentando também. Apesar que os judeus são difíceis porque Eles acabaram consumindo muito a cultura da Europa em alguns aspectos e ficaram meio zoados. Mas eles tentam ainda proteger quando dá alguma besteira. Eles voltam àquela parada mais tribalista. E talvez ali alguns povos eslavos do leste europeu porque a história dos caras é basicamente, ou a gente protege as fronteiras Onde se eles descem mole, a realidade é almoçar eles. que você pode falar que você odeia o comunismo, eu também odeio, mas você vê que eles não deixam essas coisas de cultura louca, essas besteiras entram lá pra poder corromper a sociedade deles, apesar que eles também já estão dando um mole nisso em um certo aspecto. Você vê o judeus ali também quando começa a dar um caos muito grande, eles vão pra base da porrada e agora você olha pro ocidente que vive numa situação de não conseguiu compreender a realidade. Aí você vê a América Latina, você vê outras situações dos Estados Unidos, você vê outros países que não lidaram bem com a realidade e foram engolidos por ela. E no final das contas é isso que vai acontecer. Eu só me pergunto se em algum momento o ciclo vai resetar, porque eu tenho uma visão que, obviamente, historicamente sempre teve um da sociedade. Só que se você parar e parar a pensar, principalmente se você ver muito a história da Grécia, você vê lapsos de momentos onde não tem história, tá ligado? Não é que não tem história. É tipo assim, é tão pouca que você não consegue ter noção. Por exemplo, isso aqui não é um exemplo muito bom, mas talvez seja como referência para o que eu estou tentando dizer. Você vê a Atlântida. Eu estou dando um exemplo aqui. Na história, sempre era falada sobre Atlântida. Tinha os gregas falando sobre isso. E aí tem algumas representações de onde seria, de onde poderia ser. E você não tem nenhuma informação sobre ela. Ou seja, é alguma coisa que pode ou não ter existido. Que os caras têm uma visão, será que existiu, será que não. Alguns povos antigos falavam sobre isso. Mas você não tem uma história bem documentada. seja de forma oral ou de forma escrita sobre aquilo. Aí você pega a África, por exemplo. O pessoal pega muito essa África nova, da parte do Egito ali, que você vai ver aquela história até um certo momento. Até o momento onde os gregos começaram a dominar o Egito, mas para trás do Egito antigo, você não tem quase nenhuma informação, cara. Tem uns 10 mil anos de história ali que você não sabe o que aconteceu. Então você tem momentos ali que o reset simplesmente não acontece. A sociedade vai pro cacete, até depois se construir alguma coisa que vai ter um tempo onde vai vir resetando, demora. E aí o meu questionamento é, se a gente vai ter um reset de forma normal, vai dar merda e vai resetar, ou se a gente vai passar por um grande período, não digo toda a humanidade, mas digo a própria sociedade, né? A gente vai passar todo um período ser sem nada, absolutamente sem nada. Tipo assim, micro-sociedades ferradas para depois tentar construir alguma coisa. Bem, pelo menos talvez eu e senhores não estejamos vivos para ver isso, né? Graças a Deus.