Então senhores Brutei, vídeo aqui de leve e o ouvinte outra em contato comigo pra patrocinar um vídeo sobre qualidade de vida e qualidade financeira, né? Pra eu fazer meio que um comparativo da Austrália com o Brasil, Rio de Janeiro no caso, né? Só que tem um ponto interessante nisso, não necessariamente você ter dinheiro quer dizer que você tenha qualidade de vida, claro, em muitos dos casos ajuda muito e de fato te dá uma qualidade de vida, mas não necessariamente sempre, né? e ele até usou um exemplo que eu já falei nos vídeos bem antigos se eu não estou enganado sobre uma época que foi o literalmente o inferno na minha vida eu tinha dois empregos e não tinha tempo para absolutamente nada não sei se ficou uma reclama de escala 6x1 era 24 horas por dia, 7 dias de semana, durante quase um ano ou até não sei se foi mais de um ano cara, foi muito tempo cara nesse pique assim e eu lembro que... o que aconteceu? quando eu não estava aguentando No dia do segundo trabalho eu simplesmente sumia, desligava de tudo e sumia. O pessoal falou, cara, sumiu? O que aconteceu, cara? Ela falou, não, chegou o momento que eu não tava aguentando mais e precisava dar uma sumida. Pra você ver o nível que era... Que era... Tancar os dois trabalhos. Mas aí eu tenho que voltar ao Rio de Janeiro pra depois explicar a Australia. Vamos lá, fica meio um blá blá blá esse vídeo, então... Me desculpem já desde agora. O que acontece, cara? Você tem que separar no Rio de Janeiro dois tipos de pessoas. Eu não sei se em todos os estados são assim, mas eu sei que São Paulo é meio assim também, eu acho que o Mineiro não é tanto, aí vai dependendo de estado para estado, mas se reina dois tipos de pessoas, principalmente no Rio de Janeiro. O cara que gosta do estilo vagabundo, que o cara anotado, o cara que gosta do estilo vagabundo, o cara que gosta do estilo vagabundo, o cara que gosta do estilo vagabundo, o cara que gosta do estilo vagabundo, nasceu pra ser vagabundo, né? Que é aquele cara que só quer viver gostoso, de qualquer forma, e a vida dele é baseada em viver gostoso. E aquele cara que tem uma noção que ele vai sair da corrida dos ratos, tendo dinheiro, só que ele tá de fato entrando na corrida dos ratos, porque você tem dinheiro no Rio de Janeiro, você tem dois caminhos. Ou você vem de uma família que já tem umas conexões sinistras, principalmente do povo do Leblon e tudo mais, que já vem no histórico de... de familiar, entre aspas, nobre, né? Ou você vai ser aquele emergente, o típico bochileiro da barra da Tijuca, ali você tem de tudo, traficante, miliciano, porra golpista, assaltante, a porra, tudo tá na barra da Tijuca. Os vagabundos estão todos ali, né? Então você tem a opção... Não, verdade, não é opção, né? Só tem essas duas escolhas ali que meio que tá... muito o que fazer. Você não tem outro caminho. Que é, ou você tem conexões, com familiares e tudo mais, ou dá muita sorte na vida, ou você parte para algum tipo de ilegalidade no Rio de Janeiro para você ter dinheiro. Porque se você tentar do modo normal, você simplesmente vai ser amassado pelos canalhas que tem no Rio de Janeiro. Pelas empresas, principalmente pelo Estado, que vai te foder de qualquer forma possível. Eu não tenho capacidade de ter condição financeira boa. Se eu tentar abrir o negócio, se eu tentar desenvolver qualquer tipo de coisa, eu vou me fuder porque o Rio de Janeiro funciona assim, né? Então, por exemplo, tem uma coisa que eu tava rindo para cacete umas semanas atrás, que eu vi uma notícia que o pessoal escrito Madureira, se eu não tô enganado, lugar satânico também, Madureira. Madureira tem a concentração de pessoas mais feias que eu já vi, cara. Eu lembro que eu... Eu sou igual vocês, né? Um Betinha com a estética zoada Quando eu descia em Madureira Descia ali perto do Mercadão, aqueles lugares Eu me sentia um Deus, sabe qual é? Sabe um Deus, uma pessoa diferenciada? Porque tu era palata do povo de Madureira Tu via a derrota, o IDH abaixo Tu falava, não, isso aqui não são seres humanos É basicamente isso, né? Madureira, em horário de pico, são pessoas estreitas extremamente fez cara brutal mas ali em madureiro estava tendo uma questão interessante o pessoal morava num prédio um prédio fechado e tudo mais os bandidos desceram e falaram vocês tem que pagar aqui uma uma cota para a gente também eu sei que tem o condomínio que vocês pagam alguns vocês podem estar pagando o financiamento do apartamento foda-se mas nós afirma que é um um dinheirinho também o dinheiro do nosso café senão vocês vão se foder Aí cara, como é que pode, né? Aí o síndico convocou uma reunião e falou com todo mundo, ó, os banditão pedindo dinheiro, todo mundo vai ter que pagar um caixa dois aí de condomínio, porque não tem o que fazer. Então você vê que às vezes você fala, porra, não vou morar em favela, não vou fazer merda e tudo mais, mas a favela, sacanagem, a putaria, ela vai até você. Às vezes não tem muito como você fugir. E existe também uma doce ilusão, principalmente quando se fala do Rio de Janeiro. E os caras falam assim, não, o Rio de Janeiro é bom se você tiver dinheiro. Depende. Depende. Quanto de dinheiro a gente está falando? Você aceitaria viver só com barra da Tijuca e Leblon e se tu sair daí tu vai tomar revolvada na cara? Se fosse de fuzil, ele tinha virado estampa de camisa. Se ele não tivesse blindagem, ele também tinha ficado fodido. Mas o cara só andou pela linha amarela à noite e tomou tiro. Então, cara, tem várias coisas que são extremamente tenebrosas. Até porque, se você for morar, por exemplo, na barra da tijuca, cara, você vai ter ali filhos de traficante, traficante de fato, miliciano. E vai ser aquela bagunça porque são os novos ricos, os emergentes. e eles tendem a ser tão favelados quanto o favelado normal até porque eles são basicamente os favelados que tem dinheiro então pra você ter ali uma vida extremamente confortável o cara vai ter que morar no leblon cara caro pra caralho o metro quadrado então não é uma coisa tão fácil as vezes o cara chega e fala assim não mas só você ter dinheiro que fica tudo bem cara e mesmo assim se você tem dinheiro pra morar no leblon você mora em outro lugar você não precisa morar no rio de janeiro não tem tantas coisas interessantes Então esse argumento não faz muito sentido pra mim. Às vezes quando eu escuto isso, eu acho meio sem sentido esse argumento. Então fica muito complicado você olhar na perspectiva, eu digo sempre na perspectiva não só do Rio de Janeiro, mas do Brasil todo, entre qualidade de vida e qualidade financeira. Porque você não tem essa escolha, cara. Você não tem essa escolha. Sempre tem alguém te roubando, ou alguém fodendo com algum lugar que você mora, que você vive. Simplesmente porque são animais. e ai o que acontece ai eu começava a refletir sobre isso porque eu saia com meus amigos e não existia aquela coisa de que não cara vamos só curtir no começo era assim no começo era curtir e riso ai e tudo mais mas com o tempo parece que enquanto você vai envelhecendo ao seu redor ao seu entorno ele começa a te mogar então cara te mogando financeiramente As mulheres dando pra esses caras que financeiramente são muito bem-quistos. Quando eu falo financeiramente eu falo em status, tá? Não falo só de dinheiro por dinheiro não. Porque o cara pode ter dinheiro e não ostentar nada, ele é literalmente invisível. Mas o cara que ostenta, o cara que bota pra fuder, isso é muito relevante no Rio de Janeiro. Por quê? Porque é um estado extremamente pobre, cara. Então você tem aqueles bolsões de pobreza muito grandes. Então você tem um status alto, uma coisa que conta muito na cabeça, principalmente, das mulheres. também tá então muito homem faz merda por conta disso isso vai isso vai aumentando isso vai aumentando ao ponto de que os caras eles perder a linha da brincadeira da zoação da sacanagem e vão por uma coisa muito mais de cara eu tenho que ter uma qualidade de vida mas é deturpada que eles falam se eu gastar mais se eu ver mais gostoso bebê mais eu curti mais eu vou ter qualidade de vida isso não é qualidade de vida por isso aí é puro hedonismo né Uma válvula de escape que o cara tem Pra vida merda que ele tá vivendo Eu lembro de um cara, não sei se eu falei sobre isso Que tinha Acho que foi em 2011, 2010, agora não vou lembrar o ano Vou faltar com vocês, eu não lembro não Eu lembro que tinha um amigo meu que trabalhava de segurança Ele trabalhava de segurança Aí a gente tava indo pro baile Cara, chegou no baile, ele... Porra, peguei meu salário, eu estou com meu salário todo no bolso Hoje eu vou botar pra foder Cara, ele falou isso no meio do baile, mano. No meio da rapaziada. Caralho, eu olhei assim. Eu já tava me alterado. Eu senti que tinha uma coisa errada, mas eu já tava enxergando muito bem. Eu tava no brilho já. Já tava suado, dançando pra caralho. Aí eu olhei assim e falei, que isso, mano. Tá com esse dinheiro todo. E ele falou, opa, hoje eu vou botar pra fuder. Aí saia quando dá aquele sentimento, aquele frio nas costas, tá ligado? Na espinha que tu faz e fala, caralho. Uma coisa estranha, mano. Vai acontecer hoje. O cara não me torra o salário dele todo dia na noite, cara. Aí no dia seguinte, o cara volta pra casa, o cara tem aluguel pra pagar, o cara estalou o salário todo na noite. Simplesmente, cara, porque na cabeça desses caras a qualidade de vida tá trilado a você ostentar. Eles não conseguem ver que existe uma coisa chamada conforto. Por exemplo, uma vez chegou um ouvinte e falou comigo que ele tava ganhando bem, mas ele morava na favela, com o pai dele, era uma merda e tudo mais. Aí ele falou, mas eu continuo na favela, o que tu acha? Eu troco de local. Eu falo, cara, tu tem que utilizar a tua qualidade de vida. O que adianta você ganhar bem, mas você tá morando na favela? Um bando meio de animais. Risco de ti, risco de violência, tiro, coisa do tipo. O cara não consegue ligar a chavinha do conforto porque ele acha que o financeiro em detrimento do conforto e da qualidade de vida Eu, particularmente, priorizo muito mais o bem-estar do meu psicológico. Porque se minha cabeça tá boa, cara, tá de boa, tá tudo de boa, por que caralho eu vou me importar tanto com outras coisas? Então, po, sai, eu vou fazer alguma coisinha, vou aqui, vou ali, posso ficar em casa tranquilo. Teve até uma coisa que foi engraçada que na época da minha vida eu não sabia que eu ia fazer. da pandemia eu lembro que o pessoal falou ai eu não aguento ficar um mês dentro de casa não poder sair não poder ir pro baile não poder ir pra isso e aquilo eram pessoas tão viciadas em uma vida de hedonismo e estar sempre rodeado de muitas pessoas mesmo que não fossem amigas delas pessoas que elas se importavam que foi só um período dentro de casa o pessoal surtou mas em céus de quarto foi maravilhoso ficar em casa tranquilo já estou acostumado com isso uma certa rotina vai ser um pouquinho mais desgastoso porque certos lugares que você ia um pubzinho, um cinema que a galera gosta de ir algum canto que o cara gosta de passar e não vai poder ir mas é uma coisa que já está meio ali não de forma integral mas já está na vida dele de alguma forma então era muito mais fácil foi um inferno na terra esses meses tanto é que tava todo mundo dando pinote num pra baile de baile clandestino pra você ver como as pessoas não aguentam por isso que eu tô falando elas não conseguem visualizar a qualidade de vida e a qualidade financeira porque quando elas escolhem um sempre tá deturpado a qualidade financeira que essas pessoas escolhem é uma qualidade financeira aonde ela tá perdendo tudo psicológico, saúde, física de fato Alimenta mal, dorme mal e tudo mais. E quando você vai pra qualidade de vida, a qualidade de vida dela é ostentar e sentir muito prazer com as coisas que faz. Então sai com os amigos, bebe pra cacete, usa droga. E a não ver que existe a qualidade de vida estar atrelado ao conforto. É uma coisa bem curiosa. Então quando você bota em pauta a qualidade de vida e a qualidade financeira pra esse tipo de pessoa, é sempre uma visão deturpada. não é uma visão plena do que seria a qualidade de vida e o que seria a qualidade financeira e ai cara é assustador porque você as vezes vai conversar com as pessoas ai eu sempre falo assim cara mas como você se vê daqui a 5 anos o cara para e pensa cara é muito engraçado o cara para e pensa ah não ta com meu carrinho com a minha casa própria e com a minha esquitinete pra alugar ai eu fico olhando assim cara É só uma imaginação do cara Tenebroso isso. Mas aí você vai pro lado do cara da questão da qualidade financeira, é o cara que já abriu um negócio, tá todo fudido, endividado, tendo crise. Eu acho que eu já falei de um caso quando eu tava no Brasil. Um cara não era meu amigo, mas eu conversava muito com ele, né? Que ele era dono de uma mercearia. Uma vez ele chegou perto de mim, eu tava descendo do apartamento, aí fui na mercearia dele comprar pão. Aí eu olhei assim, cara, ele tava meio desesperado. Aí eu falei, aí irmão, tem pão quente? Ele falou, pô cara, nem o pão fiz ainda. Aí eu olhei e falei, por quê? Ele, cara, quase morri. Aí eu fiquei curioso, né? Aí a Fofó Capil cantou firme. Aí eu, por quê? O que aconteceu? Tentaram te balear? Coisa do tipo? Ele, não, não. Eu tava, eu tava vindo de carro. Simplesmente dei, dei um, deu um heavies, heavies no meu corpo. Eu travei no volante. ele teve uma crise de ansiedade, uma coisa do bagulho doido desse e travou no volante, foi congelado ou seja, o carro acelerado e na meia da pista, ele deu sorte que era na meia da madrugada, né? Teve-se ensino umas 4h, 4h30 da manhã que ele tava indo pra mercearia dele e aconteceu isso, ele falou que ficou ali durante meio minuto assim travado e quase que morre, cara E aí eu falei, cara, mas por que tu tá nessa... Por que tu aconteceu isso contigo? Tu tem algum problema? Tem algum tipo de coisa? Aí ele, cara, eu não tô dormindo direito, eu trabalho todo santo dia, porque quando ele abriu a mercearia dele tava na época do Covid, né? Então... Na época do Covid, não. Logo em seguida veio o Covid e quebrou ele financeiramente. O pessoal fala, não, a economia a gente vê depois, né? E os cara tudo fodido até hoje por conta disso aí. Economia a gente vê depois. Ficou no vermelho, aí tomando a pavor daqueles órgãos públicos lá que vai fazer fiscalização. Cara, tipo assim, um inferno, um inferno na vida do cara. Trabalhava todo santo dia, problema com o funcionário, que o funcionário ia trabalhar, esquecia as coisas. Cara, um modo de cabeça a vida do cara. E o cara não se alimentava bem, ele já tava, já tava no sobrepeso avançado, tipo assim, tu vê que já tava, já tava provavelmente numa hipertensão, Eu não aguento mais trabalhar para outras pessoas. Eu queria ter o meu próprio negócio e tudo mais. Eu não queria ter mais patrão. Eu não queria ter mais dor de cabeça com isso. E abrir esse negócio. Mas no final das contas, eu não queria mais trabalhar para outras pessoas. Mas na cabeça dele, por mais que ele tivesse fodido, ele acreditava naquela coisa da qualidade financeira A preço de quê? Tua saúde tá indo pro caralho. Tu quase capotou o teu palho velho aí, porra, no meio da pista, na de madrugada. Pô, cheio de problemas, cheio de tudo de cabeça, cara. Às vezes perdendo dinheiro porque tu compra uma coisa e a parada não vende. Às vezes ele comprava alguma coisa e as pessoas não compravam. A pessoa prefere comprar no mercado. E aí, cara, vai ficando cada vez mais difícil a vida do cara, entendeu? Então aquela coisa de qualidade financeira nunca vem. E a qualidade de vida simplesmente não existe muito. muito tempo e o cara não pode desistir porque o brasileiro tem aquela coisa se você abre um negócio você se desiste é você é um fracasso você é uma falha o peso na cabeça desses caras às vezes nem tantas pessoas pode ter parte das pessoas que pensam assim mas o peso na cabeça no psicológio do cara é muito grande então ele prefere ficar ali cara sofrendo sofrendo no vermelho no vermelho no vermelho no vermelho do que simplesmente aceitar a condição que ele fracassou naquele negócio e seguir em frente, né? Então, você olha a questão da qualidade de vida e qualidade financeira, o brasileiro é extremamente cruel, cara, extremamente cruel. Aí, durante um tempo, eu falei assim, vou pegar no pesado aqui agora, que eu vou ter que sair do país, né? Então, eu vou começar a farmar dinheiro da forma mais rápida e mesmo que isso leve um pouco do meu psicológico, e até mesmo da minha saúde, né? Eu pensei assim. E, por um lado, foi bom. Por outro lado, o financeiro foi muito bom. E até mesmo pra ter uma perspectiva da vida, de uma coisa que eu já idealizava. E aí, cara, eu tenho que explicar como é que é a minha escala de trabalho aqui de novo. Não tinha folga, então eu pegava no serviço, no hospital, das sete da noite 7 da manhã, saía desse hospital, ia para casa, e aí o segundo trabalho era em casa, era pelo computador. E aí beleza, você pegou das 7 da noite até as 7 da manhã. Chegou em casa, chegava em casa 9 horas, tomava um café, tomava um banho, e preparava as coisas para trabalhar à noite, porque o trabalho era à noite, mas eu tinha que fazer, eu tinha que literalmente construir uma parada antes de começar a trabalhar. Então ficava ali das 9h30, 9h40 até no máximo duas horas da tarde. Ou seja, eu não tô dormindo desde as sete horas da noite passada. Aí duas horas da tarde eu não dormia, eu coxilava. Por quê? Porque eu deixava as coisas sendo feitas no computador. Só que se as vezes poderia dar uma coisa errada que o programa que tava fazendo automático construindo a parada pra mim no computador. Às vezes ele dava uma bugada e quando eu acordava tava tudo bugado, ou seja, ficava tudo atrasado pra eu trabalhar a noite. Então, eu não podia dormir. Eu cochulava assim uma horinha, aí abri o olho e via se tava tudo certo no computador. Aí, tá tudo certo, fechava o olho e ia mais uma hora. E assim ia. E... Quando dava 5 da tarde, eu levantava, tomava outro banho, tomava um café. Minha irmão, com o corpo... Aí... Se o inferno, se existir um inferno, pra mim vai ser aquilo ali. Ficar fazendo aquilo ali sem parar. Deus já sabe como me punir, se existir um inferno. Aí beleza. Acordava 5h da tarde. Tava tudo preparado e começava. Até de manhã cedo. Aí ia das 5h da tarde. Máximo, vou botar 6h da tarde. Das 6h da tarde, eu ia até umas 5h da manhã. Direto, sem parar. 5 da manhã, 5h30 ali, tomava um banho, comia alguma coisa, todo fudido, arregaçado. Aí dormia um pouquinho, até dar mais 10 horas, umas 10, 11 horas. Aí eu continuava preparando as coisas para rodar na próxima madrugada. E dormia até a hora de trabalhar. Aí chegava assim umas 5 da manhã, de novo. Eu acordava, tomava um banho, me preparava para ir meter o pé para o trabalho. O trabalho era perto. Aí voltava para o plantão de novo. Cheguei no plantão, ficava lá, normal. Aí quando eu estava no plantão, quando dava o horário assim do... que todo plantão, escala hospital, você tem o horário que você pode dar uma caída, dar uma dormida. Esse horário que era para eu dormir, eu pegava para ficar fazendo o trabalho que eu fazia em casa no computador ali. E ficava lá direto, direto, direto, direto. direto sem parar e nem dormir ou deixava preparando alguma coisa porque às vezes não conseguia fazer em casa a programação certinha aí acabava completando o trabalho ou seja a minha vida era o inferno o inferno cara, o inferno ganhava dinheiro pra caralho eu cheguei na Austrália com bolso fundo com gol nobre, a nobreza mas o que isso custou? saúde me alimentava mal pra caralho dormir basicamente eu não dormi por mais de um ano estava assim, não dormia por mais de um ano caralho, cansado porra, sem energia porra, acho que eu não sei porque nem comi mulher eu tava comendo nessa época o pau já não tava nem subindo mais direito provavelmente, eu nem sei porra, nem a vontade de bater umazinha cara pra poder desestressar eu tinha tava toda arrebentado e aí quando eu tava ali pro final dessa parada que eu falei Aqui já tá chegando o final, não tô aguentando mais. Eu desenrolei com... Eu falei, eu tenho que entrar em férias em algum dos serviços. Eu falei, mais fácil é entrar pelo hospital, né? Porque o hospital é muito mais fácil. Aí eu cheguei pro patrão, eu falei, olha só, cara. Ele sabia que eu tava fudido, que eu tava com esses dois empregos aí. Eu falei, cara, pode me dar a férias. Eu não ligo se você vai me pagar essas férias. Não pode me pagar depois, quando você ir as minhas férias de normal. Eu não ligo. Eu só preciso de um mês, cara. Senão eu vou virar paciente dessa porra. Aí ele deu uma risada assim. E assim foi, beleza, pega a férias próximo mês. Aí no finalzinho assim de antes de entrar para as férias, cara, eu lembro de uma cena que foi muito engraçada. Eu estava com a mente tão cansada que eu estava, eu lembrei eu saindo do trabalho, aí do nada, deixa eu dar um branco na minha cabeça, eu apareço perto de casa, eu olho para a minha mão assim e tem um engradado daquela cerveja Eisenberg, né? Aí eu olhei assim e falei, Caralho! Que porra eu tô fazendo com cerveja na mão? Tava com um engrada de cerveja. Eu falei, pô cara, mas eu não costumo beber assim, só bebo raramente quando eu saio com os amigos. Aí quando eu percebi que eu tava com aquela porra daquele farra de cerveja na mão, e já não tava lembrando mais o que tava acontecendo, eu falei, parceiro, isso aqui tá muito ruim! Isso aqui não vale a pena, financeiramente valia pra caralho! Pra caralho! Mas o preço que aquilo tava me tomando mas não é ser uma coisa consciente não do nada aparecer uma arma na minha cabeça e dar um tiro na minha própria cabeça que estava insalubre aí cara, eu fiz isso mas eu tava ganhando um tiro muito bom eu tinha um planejamento do que eu ia fazer agora imagina o cara ou talvez você que tá me escutando que você não tá ganhando esse dinheiro bom e tá tendo esse mesmo estresse e perdendo o psicológico, a qualidade de vida no ambiente, um trabalho totalmente hostil talvez você que está trabalhando no seu emprego ou você que saiu você que está trabalhando você não vai perceber isso lá na frente você que já saiu provavelmente vai saber o que eu estou falando quando você sai de um emprego onde o ambiente é uma merda o salário é uma merda você não tem tempo para nada a tua vida é baseada no seu trabalho que é uma escravidão você olha quando você sai desse emprego você olha para a tua situação e você começa a lembrar como foi a sua vida você não fez absolutamente nada tipo assim a sua vida era pensar em sair do trabalho e pensar em como lidar com as máscaras social dentro do trabalho e tudo mais era um inferno sua vida sua vida era um inferno e aí você olha quando você sai daquele trabalho cara você percebe que você não fez absolutamente nada não construiu absolutamente nada tem um vácuo de tempo na sua vida porque tu não tinha vontade de fazer nada tu não tinha dinheiro pra fazer nada então sua vida era basicamente vampirizada por esse trabalho e ai quando tu sai tu fala caralho eu perdi 5 anos ali dentro cara foi 5 anos da minha vida tomado ali dentro cara e não vai ter como reaver isso talvez tu era um cara novo tu perdeu teu vigor tu deu ali a sua juventude naquele trabalho merda que financeiramente em termos de qualidade Qualidade de vida não adiantou de porra nenhuma. E eu tive isso durante um ano, quando eu trabalhei na Piraquê, lá nos primórdios, quando eu tinha 18 anos de idade. Aí, quando eu saí daquela porra, eu falei mano, olha só, porra nenhuma na minha vida evoluiu com essa porra cara. Só me travou de tempo, de qualidade de vida, de tudo. E dali pra frente, eu comecei a cunhar na minha cabeça que eu tenho que priorizar a qualidade de vida. Dinheiro, foda-se. se eu puder viver numa qualidade de vida ao ponto de que eu não preciso me sacrificar no emprego e eu não preciso sofrer dentro daquele ambiente de trabalho pra mim tá ótimo, é isso que eu quero eu não quero ganhar 4, 5, 6, 7, 10 vezes a mais e ver o meu psicológico ir embora eu perdendo a vontade de fazer as coisas eu perdendo a vontade, eu perdendo o brilho de viver O que te dá dinheiro pra você, te toma alguma coisa em muitos dos casos. Mas eu olhava isso e falava, cara, eu não quero isso na minha vida não. Eu vou cortar isso aqui e vou priorizar a qualidade de vida. E isso foi meio que sacramentado quando eu passei por essa escala satânica de 7x0 que eu tive no Brasil, antes de ir pra Australia. Sabe o que é o mais engraçado? Que as vezes, aí o ouvinte até perguntou, né? O ouvinte perguntando, ah, mas, comparação com a qualidade de vida, com a questão mental, qual a diferença da Austrália? Aí a gente entra no campo da Austrália, né? Porque o pessoal que está na Austrália, a gente vai ter mais contato com o Brás e com os latinos, brasileiro, colombiano e tudo mais. Eles pegam essa doença que vem do Brasil, que é... ou eu busco uma qualidade de vida ao ponto que eu vi um cara que está em uma situação de estagnação muito grande o cara faz isso você vai adoecer, você vai cair doente e você vai se fuder esse dinheiro que você tá tendo ele não vai te garantir porque por exemplo, no meu caso enquanto eu tava naquela situação dos dois empregos chegou uma hora que eu consegui largar os dois e ficar tranquilo, não pensei em trabalhar cara teve toda a questão da pandemia quando eu tava no Brasil eu fiquei quase um ano sem pensar em trabalhar porque eu tinha um colchão financeiro absurdo Então eu consegui ficar um ano vivendo igual um patrício sem trabalhar. Ali, aquele ano ali eu vivi gostoso. Só, só a qualidade de vida. 20 minutinhos da praia, ia pra praia a iguaizinha de coco, botava as pernas pro alto, ficava lá pra voltar pra casa e era isso, era isso. Durante o ano eu vivi bem gostoso ali. E deu uma vontade de ficar mais tempo quanto a disso, porque quando tem um colchão financeiro é muito bom, cara, é muito bom. Dá pra fazer umas merdas extremamente maravilhosas. a buscar uma visão de achar que o problema é na Austrália. O problema é que na Austrália e tudo mais... Não, cara. O problema é o seguinte. Você tá vivendo uma vida de bicho. Você só tá trabalhando. E isso, você tá tomando seu psicológio, tomando seu físico, tomando tudo da sua vida, porque você não tem tempo pra nada. Então quando você arruma de tentar ter algum tipo de tempo, você quer fazer alguma coisa bem hedonista, bem extravagante, mas aquilo ali não é sadio. Você tem uma vida hedonista, você se drogar, fazer um monte de coisa, cara. Isso te cobra psicológico a saúde também, cara. Não é de graça, não. Também tem um preço. E aí, cara, o cara foi fazendo isso, o cara ficou extremamente cansado, o cara não aguentou e voltou para o Brasil. Aí depois se arrependeu. E aí tem outros casos, cara, de colombiano que vive sempre com cura na seringa, né, cara. O cara farma o dinheiro e gasta tudo no final de semana, tudo no final de semana. Cara, eu fico impressionado como essas porras vivem. O que esses caras fazem pra sobreviver? Porque eles são sempre no vermelho. É absurdo. Eles só trabalham no vermelho. De tanto que eles gastem, de tanto que eles aproveitam, como se fosse a última semana da vida deles. Então, às vezes, se você veio de um ambiente bestial, tipo Brasil, América Latina, aonde você nunca teve essa visão de qualidade de vida e qualidade financeira, você não consegue Se você trabalhar na Australia, você ganha dinheiro. Se você trabalhar e tudo mais, você ter ali tempo da sua vida, você ganha dinheiro, você consegue fazer dinheiro. Só que vai te cobrar alguma coisa. E aí, o... Geralmente o bochileiro médio, o latino médio, ele tá aqui, ele olha pra isso, e ele fala a seguinte coisa. é absurda onde o cara se droga só fica atrás de mulher só bebendo só na farra e vive no vermelho que essa daí é a qualidade de vida deturpada deles e aí a qualidade financeira que o cara quer é ficar trabalhando sem parar sem aproveitar absolutamente nada o cara só trabalha aí vai pra casa dorme levanta de novo trabalha e aí ele não consegue ele não consegue visualizar que tem que ter um meio termo cara Você pode ter um meio termo para... ou você tem que ter minimamente um projeto de vida. Exemplo. Eu vou fazer aqui 150 mil dólares na Austrália, mas eu vou voltar para o Brasil e vou viver minha vida no Brasil. Só quero fazer esse dinheiro. Beleza. O cara tem um planejamento. Aí o cara fala, não cara, olha só. Eu não quero trabalhar muito não. Quero ter só o meu aqui para ficar de boa. Aqui na Austrália e tudo mais. Então o cara vai ser mais ponderado nos gastos dele. ele tem um controle do fluxo financeiro dele com metas do que ele vai fazer nos próximos meses ele vai ser mais ponderado e vai ter ali uma vida ok trabalhando aqui e ali e tendo o dinheirinho dele tendo sempre tempo para ele fazer as coisas que ele quer só que o Brasil do Latino Médio ele não consegue ter isso, ele não consegue ter essa visão ele não consegue entrar em uma situação ou de qualidade financeira que ele tá se fudendo ou a qualidade vida hedonista dele que ele tá gastando pra caralho ele não consegue pegar esses dois e falar aqui, colocar aqui, fazer um meio termo, ele não consegue elaborar isso, cara. Na cabeça dele é, ou faço dinheiro até adoecer, ou aproveito a vida até o extremo de eu quebrar, ou ficar extremamente fodido e... e voltar para o Brasil quebrado. O que é como estava acontecendo muito aqui na Austrália era a seguinte coisa. Estavam começando a eliminar esse pessoal que já está velho, que fica sentado no visto renovando direto. Então tem vagabundo que está tipo assim, 10 anos renovando o visto de estudante direto o cara nunca pegou pra pegar uma profissão o cara nunca tentou resolver a questão de cidadania dele ele sentou na sacanagem do visto e ficou sentado ali foda-se foi levando com a barriga a austrália falou assim porra tem que dar uma limpada no povo aqui né então ela começa sempre cozinhando ai vai até chegar no latino ai chegou no latino falou assim cara tem monte de cara que ta com 40, 40 e poucos anos ali que chegou 10 anos e tá sempre renovando visto na putaria vou cortar todo mundo aí cortou todo mundo você acredita que a maioria dessas pessoas não tinha um bolsão financeiro não tinha guardado dinheiro não tinha feito o investimento mesmo investimento merda eu ia pensar que pelo menos ela pensou em alguma coisa não tinha cara era pessoas totalmente desesperadas com quase nenhum dinheiro com absolutamente nada desespera para vender carro e tipo assim era uma coisa uma coisa absurda que tinha gente que comprou um carro caro pra caralho um carro de 20 mil dólares, 15 mil dólares comprou um carro ai chegou, comprou esse carro a 3 meses ai a pessoa vai tentar vender desesperada porque ela tem que voltar pro Brasil ai cara, ela vai tentar vender o carro e ela fala eu comprei a 15, eu comprei a 20, eu quero esse mesmo preço Aí os caras chegando, tirou da loja, não é mais essa impressão, não sei que tu vendendo o carro Eu vou te dar aqui sete, cinco, seis Essa pessoal, não, eu prefiro deixar o carro apodrecer do que vender ele Aí o cara que tá ali comprando, o cara inteligente, ele fala Eu sei que tu vai embora daqui a alguns meses Vai dar o tic tac, tu vai me vender essa porra no desespero, até mais barato E aí começa o pessoal tentando segurar, tentando segurar, tentando e todo mundo da minha família está morrendo de câncer então provavelmente eu vou pegar um câncer, vou morrer novo provavelmente pode acontecer alguma eventualidade ficar todo fudido por alguma outra coisa alguma outra doença posso infartar posso tomar, posso cair da vida igual o pirula lá que teve derrame e tudo mais um monte de coisa pode acontecer cara um monte de coisa pode acontecer então eu gastar a minha ajuda em prol de um dinheiro, uma aposentadoria, não faz absolutamente nenhum sentido pra mim. Eu não vou vivendo igual a um bicho, gastando tudo, igual a maioria desses caras fazem. Mas, eu também não vou, tipo assim, deixar de aproveitar a minha vida, deixar de ter uma qualidade de vida, um conforto da minha vida, em prol do dinheiro lá na frente, uma coisa futura. Eu não tenho esse tipo de pensamento não. Mas vai de cada pessoa. Às vezes tem um cara que tem uma família, tem um filho, então pra ele é muito melhor ele priorizar perder alguns anos agora em prol do futuro dele totalmente coerente na visão dele só que a grande maioria das pessoas não tem esse tipo de coisa e elas nunca tiveram não é que elas nunca tiveram elas tiveram mas elas não perceberam que em algum momento foi mostrado pra eles que aquilo ali era um caminho que eles deveriam extrair alguma coisa e produzir um caminho próprio exemplo, o meu caso esses dois empregos eu falei cara a minha vida vai ser pautada em qualidade de vida foda-se dinheiro foda-se qualquer tipo de coisa eu quero qualidade de vida não quero ficar rico não quero esse tipo de coisa eu não quero ficar famoso não quero nada disso eu quero ter uma qualidade de vida adoro ser um cara um cara ghost da vida eu quero só minha qualidade de vida eu quero chegar a fazer as coisas que eu quero ter o dinheirinho pra comprar o que eu quero viver num local que eu gosto é só isso que eu quero absolutamente mais nada Só que o bochileiro, seja no Brasil ou fora do Brasil, ele ainda continua com aquela configuração brasileira, né cara? E eu sempre falo, tá aqui na Austrália, tem muito brasileiro drogado, cara. E às vezes tu vê que o cara, cara, é tenebroso, o cara tá banando uma casa, sei lá, com... cheia de pessoas, cara, ele divide um quarto com quatro pessoas, isso é pra mim inconcebível, cara. Inconcebível! E aquilo ali era a vida podre que o cara tinha no Brasil e o cara trouxe pra cá é assim que o cara funciona só que não vai mudar, não adianta esse tipo de cara não muda ele vai sempre fazer aquela mesma coisa que igual aquele cara que eu já relato aqui agora a pouco ele fala Brasil tá uma merda eu quero ir atrás de dinheiro e qualidade de vida aí chega na Austrália ele vai lá e começa a farmar dinheiro, farmar dinheiro, farmar dinheiro enlouquece e volta para o Brasil ah não, não aguenta a Austrália, a Austrália é uma ilusão volta para o Brasil aí chega no Brasil e fala ih meu Deus né é Lula né, é PT né Eu vou viver uma vida só bebendo, fumando e cheirando, usando outras drogas na Austrália Porra irmão, tu fica no quarto, socado, fumando maconha o dia todo. Quer fazer dinheiro como? Entendeu? Então, o problema não é, às vezes, nem o país, cara. É o próprio cara. É o próprio cara. Que ele não conseguiu ter o insight que ele tem que fazer mudanças na vida dele. Largar uma coisa e abraçar outras. E seguir o caminho dele. O cara não consegue ter esse tipo de conclusão. E uma coisa interessante é que tem um problema muito grande no Brasil, né? Tirando essa questão final. e essa questão essa questão de do próprio conforto para sua própria vida tem aquela hostilidade que tem no ambiente não sei se vocês vão conseguir entender por exemplo tu vai no supermercado tu é maltratado aquela porra daquela caixa de supermercado gorda, feia ela te trata mal aí você vai numa farmácia te tratam mal aí você vai você vai perguntar o preço de alguma coisa É sempre aquele tipo de coisa Não vou entrar, não vou comprar nada não. Não, mas entra aqui pra você ver, depois você compra no próximo dia aqui. Aí tu tem que ficar, não, não, não, até te seguir ignorante, entendeu? E aqui não. Aqui você entra, vai lá, pega, compra. Tem ninguém enchendo teu saco. Não tá cheio e pra mim é extremamente maravilhoso esse tipo de coisa, né? Você é muito bem tratado quando você vai no restaurante, você vai... Principalmente nos pubs, cara. Cara, muito bem tratado, cara. Tu vem, o cara te trata muito bem. muito bom cara, muito bom o ambiente tranquilo as pessoas conversando de boa sem gritaria sem vagabundo saindo na porrada com a esposa não tem esses perigos tá ligado? ambiente fechado, pessoas ali conversando interagindo e o ambiente totalmente sossegado e aí você tem aquele, toda aquela coisa do... de você não ficar cara, você não precisar de máscara social cara que às vezes eu vejo até os homens falando assim ah não, é a máscara que pila e que não sei porra meu irmão Ouvinte, seja realista. Não é uma merda tu ficar trocando de máscara toda hora, cara, em todo o ambiente que você vai? Ambiente familiar, máscara. Amigos, máscara. Trabalho, máscara. Ai, tu vai querer comer uma vagabunda na pista, máscara. Porra, não é cansativo esse tipo de coisa, cara? Eu sei que é necessário, mas não é cansativo você fazer isso toda hora, cara. Todo santo dia, cara. Você perde a sua própria identidade, cara. como se fosse uma menina sendo que porra se fizer o teste de texto aquela porra daquele cara tem mais texto do que eu porra que provavelmente ta tomando alguma coisa ai tu asenta e fala caralho bicho as pessoas são totalmente diferentes mas ninguém liga cara ninguém ta ligando pra você de certa forma claro, o nego voce olhava e falava assim porra é um imigrante, uma pessoa estranha e tudo mais mas ninguém ta ligando cara todo mundo tem sua particularidade todo mundo tem sua vida e ta todo mundo cagando pra você essa que é a ganha de verdade e geralmente as pessoas vão ficar curiosas sobre você, sobre de onde você veio elas vão querer ver a sua área de pensamento mas cara, assim ficar enchendo teu saco até as feministas cara eu tenho até hoje né mas eu tinha um preconceito que as vezes eu via umas gordonas assim de cabelo rosa vindo assim e puxar assunto eu ficava olhando assim cara, a mulher não enche o saco tá ligado? e as vezes tu testa, tu fala umas coisas assim pra testar a paciência da pessoa pra ver até onde ela vai Não é surtada igual a mulher brasileira, cara. Não é surtada igual a mulher brasileira, é impressionante. A mulher brasileira é qualquer coisa que tu faz lá surta, ela entra num revanchismo contigo e quer brigar contigo de graça. Só porque tem uma opinião diferente. Um caso interessante, eu já contei esse caso na nova contagem de novo, pra você ver como brasileira ele é um ser hostil. Cara, eu estava no metrô junto com o cara, a gente tava indo pro centro, né? Aí... cara, eu não sei porque... a gente começou a falar porque O cara é carioca, carioca igual a mim, cara. Por que tu saiu mais do Brasil? Ah, o Rio de Janeiro era muito violento e tudo mais. Aí, ah, a polícia é muito truculenta. Aí eu falei, cara, eu nunca tomei a pavor de policial no Rio de Janeiro, não. Por que que ele viu que aparecia? Eu tomei uma vez porque eu tava fazendo merda. Porque eu tava fazendo merda. Aí tudo bem. Aí, não, a polícia fascista do Rio de Janeiro, que eu não sei o que, eu falei, tá, esse cara aqui é o típico classe média esquerdista doente carioca. Eu conheço Tijucano Carioca. Eu conheço essa ca... Eu conheço essa raça muito bem. Aí, beleza. Relevei e falei, não, opinião do cara. Sou de boa, não vou ficar brigando com o cara em qual de política. Aí, eu falei... Aí, cara, eu dei mole. Eu cheguei e virei assim e falei uma coisa do governo e presidência. Falei, cara, a presidência agora vai ficar uma merda e tudo mais, vai piorar cada vez mais o Brasil. Felizmente, a gente não tem mais rota de volta, né? Aí, ele falou, mas só tirando aquele... Quando um homem fala coisa... Aí, quando tirar aquele coisa do poder, que não sei o que é aquele genocida Eu fui burro. De novo, eu fui burro. Eu falava de vez em quando sou moleque também. Eu falei, cara, a vacina não chegou muito tarde no Brasil não, cara. Isso aí é uma mentira. Ele só foi contra não ter um termo lá para você assinar sobre a vacina se tiver algum efeito grave que a vacina pode gerar e tudo mais, porque eles estavam pedindo que se você tomasse a vacina Se a vacina desse alguma complicação, foda-se você. Então ele foi contra isso, mas a vacina veio logo depois que ela saiu, foi para os dois países de Primeiro Mundo Primeiro, mas depois logo em seguida veio pro Brasil, cara, não demorou tanto assim não. Cara, foi falar isso, o... Não, mas aquele cara assassinou meu pai, ele fez isso e aquilo, que eu não sei o que. Ela foi, não cara, eu entendo, eu te entendo, eu falei, não, é de fato, é uma merda, pra mim qualquer lado é uma merda, se fosse bom eu tinha ficado lá e saiu e tudo mais, tá tudo certo. Só que eu não ter concordado com ele na parte do policial e na parte do capitão, o cara ficou puto. O cara ficou estranhamente puto. E aí, até esse momento ele ficou puto assim, mas a gente conversava, trocava ideia, ele também, como ele é carioca, ele também é tricolão, então eu ficava zoando muito com a fluminense dele. Aí chegou, aí chegou, eu tenho certeza que ele falou pra mulher dele, que era uma gaúcha. Que eu lembro que uma vez eu tava, eu tava saindo, eu acho que eu já contei isso também né, eu tava saindo no meio da noite, Por incrível que pareça, eu gosto de andar de bike a noite também. Às vezes dá uma insônia, eu gosto de andar de bike a noite. Aí eu tô indo pro parque lá andar de bike a noite. Por exemplo, o poder que a Australia me dá. Se eu pegar a bicicleta elétrica no meio da noite, sair na pista andando, eu vou tomar uma revolvada na cara, alguém vai tomar a minha bike, ou tipo assim, é perigoso. Na Australia não, na Australia é extremamente tranquilo. Aí eu fui pra um parque perto de casa pra andar lá pelo parque lá. E escutar, e tacar pela nos patos, né. que eu tenho uma lagoa e gosto de ficar atacando pedras no espato lá. Sacanagem, sim, eu sou doente. Aí... beleza. Aí quando eu tava saindo de casa... saindo de casa, né? Aí tá os dois fumando maconha no... fumando maconha no quintal. Eles tomaram um susto porque eu abri a porta, né? Ai, que susto, não sei o quê. Aí ele olhou pra mim assim... Eu devo ter cara de maconheiro, cara, provavelmente, porque todo mundo me oferece droga, cara. Eu devo ter uma puta cara de maconheiro. Eu fico pensando nisso na cabeça do maconheiro, você não gosta dele. Então o que eu falo? Eu falo, não, paisão, não fuma, sabe por que? Quando eu fumo, bate neurose, fico com neurose, não faz muito bem pra mim não, então eu parei, larguei isso aí. Ele, não, mas a maconha daqui é muito boa, cara. A maconha daqui não dá neurose não, que eu não sei o que. Aí, a mulher dele deu umas futucadas nele assim, eu falei, não irmão, eu não vou fumar não, valeu, aproveita aí, procurte tua onda aí, tô metendo o pé. O que você tá me oferecendo maconha pra esse cara? e ai logo depois disso ai ficou um clima de merda indo da casa cara porque as vezes essa mulher ia na casa ai ela tava fazendo alguma coisa lembro que ela tava fazendo uma das coisas mais fedorentas e que eu tenho o desprazo de sentir o cheiro aqui na Australia que é aquele curry lá dos indianas a mulher estava fazendo aquela merda aquele cheiro horrível de curry cara e eu olhando assim eu falei cara ai ele me ofereceu o caso que eu já falei aqui de tendo dor de cabeça com pessoas morando dentro da... como morando pro bochileiro, né? Aí você tem o caso da bochileira que a mulher simplesmente tem o marido, a mulher conversa com o marido dela, o marido dela não quer conversar com ela porque ele não tem saco pra conversar com ela, a mulher quer fazer terapia com você. Dá vontade de falar assim, olha só, você quer fazer terapia com epifania? que você quer falar. Mas a sua bucetinha rosa, você vai dar pra mim? Porque de graça eu não vou escutar pra si. Ou você me dá dó ou você me dá buceta. Entendeu? Um cadinho de buceta aí à noite aí, dia fazendo atentado no meu quarto. Eu dou um peito, tu vai embora, aí de manhã cedo escuta a merda que você tem pra falar do seu emprego. Aí tu começa a cortar, e aí tu fala assim, pô, por que tu não fala isso pro teu marido? Que chegou uma hora que você fica puto se tá fazendo lá uma coisa na cozinha, tá fazendo sua comida, quer escutar um podcastzinho, quer escutar alguma coisa. Aí tá a pessoa falando merda do dia do trabalho dela, de como foi o dia do trabalho dela. Eu me sentia casado, porra. Eu tava casado. Porque eu tô na cozinha fazendo comida e tá a mulher falando pra mim, ai, no meu emprego aconteceu isso e isso hoje, ai, que não sei o que, eu tô muito estressado, é que não sei o que eu vi, caralho, eu tô casado com essa mulher agora? Pô, casei, não tô sabendo. Caralho. Aí, é o cúmulo do betismo, né? O cara coma a mulher, não escuta o que a parte chata dela, né? Que a mulher falando merda do dia todo no ouvido dela. Ele não escuta, aí ele bota você pra escutar. Porra, é só desvantagem, né? Não tem que nem aquela coisa de só vantagem, aí no caso é só desvantagem. Aí tu corta esse tipo de coisa, aí você cortou, você bota uma barreira, quando a pessoa começa a conversar sobre isso, você dá uma cortada, você não dá muito assunto, a pessoa fica puto e quer começar a te hostilizar, começar a te perseguir, começar a botar barreiras pra você e tudo mais. Então esse tipo de coisa sempre acontece. Isso é coisa do O gringo aí não entra no teu caminho de graça, cara. Não entra no teu caminho de graça. Pra ele entrar no teu caminho de graça, só se ele for bem retardado da cabeça. Ou ele tiver alguma birra em especial com você. Mas pro cara não vale a pena, cara. Entendam. Entendam uma coisa. Se você está trabalhando com uma pessoa, você está trabalhando por hora, vocês sabem que é só bater aquela meta e depois ir pra casa você tem o dia todo livre pra você fazer o que você quiser. Cara, pra que você vai transformar o ambiente, o trabalho em um local de briga, cara, de disputa? Na cabeça do gringo não tem sentido você fazer isso, cara. Ele só quer trabalhar, ele não é nem pessoal com você. Às vezes ele nem quer conversar tanto, não quer nem tanta aproximação. Porque ele quer fazer o dele, cara, ir pra casa. Ele tem os amigos dele, tem a família dele, tem a vida dele, cara. O que você é, o que vocês estão fazendo ali, é só o trabalho, especialmente só o trabalho. E o brasileiro não consegue separar disso. O trabalho, morando com você, convivendo com você, ele sempre encontra alguma forma de encher o teu saco. E aí, claro, você vai ter contato com o brasileiro aqui e ali, né, mas hoje está extremamente reduzido na minha vida, extremamente reduzido, ao ponto de que eu não sofro mais aquelas hostilidades de graça que tinha no Brasil. Cara, e uma coisa que é muito interessante, É que... Às vezes tu tá de boa, cara. Aí tu tem que fazer alguma coisa. Tu vai ter que ter contato com pessoas quando tava no Brasil. E, porra, tu fica pensando, cara, se acontecer isso, se eu encontrar uma pessoa assim... Tu sempre trabalha, cara, com... Esperando o pior. Eu lembro uma época que... Quando eu tava trabalhando no UPA da Taquara, no Jacarepaguá, no Rio de Janeiro. Eu trabalhei nesse UPA. e tinha uma coisa interessante tinha um horário onde entrava sempre os favelados da cidade de Deus porque a cidade de Deus que ele não conhece é basicamente uma favela de criminosos e geracional de criminosos ou seja o cara pode não ser bandido mas ele é primo de um bandido filho de um bandido pai de um bandido então os bandidos lá não são uma coisa Eu vi o bandido do nada. Geralmente vem de geração, porque ali foi uma profusão de bandidos, traficantes. Então todo mundo ali tem uma ramificação com um traficante. Todo mundo ali tem contato. Alguém próximo já foi um traficante ou um bandido castalta ali dentro. Então sempre tem isso. E eu sabia os horários que geralmente esse povo chegava. E quando... e quando eles chegavam cara naquele horário tinha um horário que era basicamente entre às 8 da noite até às 10 da noite era horário de pico que eles acabavam chegando e sempre dava merda cara sempre dava merda então eu ficava ali naquele horário sempre pensando caralho chegar uma pessoa da cidade deles arrumar uma confusão lá na frente isso vai dar merda Eu acho que tem até um vídeo disso no Youtube, se vocês procurarem vocês conseguem achar. Teve um enfermeiro lá, esse enfermeiro era o tio do gostosal. e falou assim E aí o cara, ele foi chegar, ele foi falar com essa enfermeira, e o cara falou de boa ele nunca, ele até pediu pra sair né, foi até pra outro upa, até pediu pra sair, mas tomou um botadão que ele nunca mais vai esquecendo a vida dele, o maluco deixou ele, o nariz dele torto. Mas aí você vê cara, então você tá a mercê disso, então tem situações, tá no meio da madrugada, tem um cara que ele tá passando mal, muito comum quem tem hernia de disco né, e o cara tá com a dor violenta, ah o cara não foi atendido, o cara quer te bater, vagabundo queria bater, sair na porrada com os outros lá dentro, do nada. Então são várias situações que acontece no Brasil, cara. Então você tá sempre com... É como se você estivesse numa selva, né? Você tá numa selva, você é um pássaro, você é um roedor, e você sabe que a qualquer momento, porra, pode vir uma cobra, sair numa toca e, porra, você é um roedor te apanhar, pode vir um pássaro do alto, pode vir qualquer coisa da puta que pariu te fuder, então você tá sempre ali, a mercê daquela natureza, e você tá sempre desesperado, porra, pode acontecer uma coisa aqui, uma coisa ali, porra, meu salário Eu não sei cara, porque a minha questão é uma questão de vida, de conforto. Mas pra mim, eu não consigo morar no mato. Às vezes eu vejo os caras falando, não, vou morar no interior da puta que pariu e eu vivo muito bem aqui com 300 reais. Irmão, não consigo. Eu gosto de andar nos parques, eu gosto na praia, obviamente que não é igual que a praia de Sankilda é uma merda. Então tem todo esse tipo de coisa que a cidade grande tem. E que eu gosto, eu particularmente gosto. Tem um jogo de futebol, futebol estraliano, sempre tem um evento alguma coisa, então particularmente pra mim é melhor. Eu sigo vivendo no meio do mato igual um bicho, tá ligado? Eu não vou ser um cara que vai ser, pô, vou morar no meio do mato, sem ninguém, em contato com ninguém, não é do meu fetio. Mas eu também não quero, eu quero tirar coisa ruim que tem da grande cidade. E a Australia te dá isso. Então pra mim vale a pena. Se você tem problema com pessoas, com o brasileiro bochileiro médio, você tem aquele problema com o Brasil ser um lugar perigoso, então você tem que colocar tudo isso na balança. e ver qual é o melhor pra você. Pra mim vale muito a pena, mas talvez pra algumas pessoas não valia tanta pena. O cara que porra é concursado, vive muito bem no Brasil, ele vive numa bolha ali, sei lá, do estado dele, por ele é muito bom. Então vai depender de pessoa pra pessoa e vai de pessoa pra pessoa. Mas, pra finalizar o vídeo aqui, eu acredito que o conforto seja muito melhor do que a questão financeira. Porque o dinheiro, eu acho que em grande parte dos casos o dinheiro sempre te cobra alguma coisa, que o dinheiro é foda. dinheiro vicia então tu vai estar ganhando dinheiro bom aí tu vai começar a andar com... é normal né? tu começa a andar com pessoas que também... porque você vai morar em um lugar melhor você vai conviver com pessoas que também estão em exceção financeira e aí começa aquela coisa do ego, você vai querer ganhar mais você pensava que você queria x quantidade de dinheiro ou fazer x coisa você vai aumentar para 2x então o dinheiro vai te escalando para uma situação que geralmente, cara, ele vai começar a te cobrar uma coisa, seja psicológica, seja física, com a questão da saúde, ou até mesmo da prostituição social. Você vai estar no meio de pessoas que você não gosta, que você vai ter que interagir, porque elas vão alavancar o teu financeiro. Pra mim não vale a pena, mas pra outras pessoas vale. Então, até foi o questionamento do ouvinte sobre essa questão da qualidade financeira Eu sei que é muito batido isso, porque tem muito vagabundo. Vagabundo, né? Tá em Portugal, tá nos Estados Unidos. Ah, eu vim pra Portugal, eu vim pro Estados Unidos por qualidade de vida. Mentira! Foi atrás do dinheiro e não conseguiu a qualidade financeira, e aí fica com essa porra, essa desculpa da qualidade de vida, né, cara? São raríssimas, cara. Raríssimos casos de pessoas que vão atrás do dinheiro. A gente está atrás de dinheiro e vendo atrás de dinheiro igual um doente ou vivendo um hedonismo ali sem ter nenhum controle de qualidade de vida. É uma mentira. É uma mentira que é contada dentro da internet. São raríssimos esses casos. E eu não abro mal disso, não abro mal, porra vale muita pena cara, muita pena. A parte que você tem uma coisa que não tem preço tá ligado? Só que o mais cruel disso tudo cara, o mais cruel de tudo depois que você chega nessa conclusão e que você sente isso, é você olhar cara, e eu falo isso sempre, já me torna até repetitivo, você olhar pro Brasil assim de fora e você falar cara eles roubaram tudo de Eu poderia ter isso no Brasil. Eu poderia viver dessa forma no Brasil. Não era difícil. Não é difícil fazer o que tem aqui. E aí você percebe que tem pessoas que viveu a vida toda aqui e não tiveram que passar pelo que eu ou você tá passando, tá ligado? De estar nesse Brasil doentio e tá saindo e indo pra outro lugar e percebendo que é diferente. E tu fica com ódio, cara. Que é extremamente absurdo. E sabe qual o pior? Que eu vejo chineses, turco até colombiano chileno todo mundo cara sai tipo assim falar eu saí do meu país por porque financeiramente não tava muito bom mas eu gosto do meu povo eu gosto do da cultura eles gostam do país deles é realmente uma coisa interessante tu vê que realmente eles nutre um sentimento não digo patriótico mas cultural muito forte e sabe qual foda Eu pensei que era só comigo, mas eu vejo a mim e vejo a outros brasileiros, a gente odeia o Brasil, cara. A gente não tem... E quando aparece alguém falando, não, o Brasil é muito bom, é envolto de mentira, de não falar a verdade de que o Brasil é uma merda. Mas aqueles que têm a hombridade de falar, cara, não sentem saudade, odeiam o Brasil, odeiam a cultura do Brasil por mais que eles estejam reproduzindo de alguma forma, e eles sentem a mesma coisa, que tiraram tudo de nós no Brasil, e tivemos que largar aquela porra pra vir pra cá ou pra outro país, porque ali já tava insustentado. Insustentável, né? Tava totalmente tenebroso. Mas é muito cruel, cara. É muito cruel quando você olha isso de fora e você percebe que tu teve que passar por tudo isso pra chegar àquela conclusão que o Bostil realmente é intancavel.