Então, senhores brotei, mais um vídeo de leve aqui no canal. E hoje eu quero falar, né, como o próximo vídeo até falou, eu ri pra caramba quando ele falou isso, foi assim, Hipofania é o maior fofoqueiro da Mastrosfera, aí de fato, né, de fato eu sou o maior fofoqueiro da Mastrosfera, se você parar pra pensar. Mas, fazer o que, né? É o meu dom, o meu dom da fofoca é muito bom, então vamos fofocar como sempre. Mas antes disso, tinha um pessoal que tava me perguntando telegrama quando eu ia fazer a assessoria pra Austrália, né? Forei agora no final desse mês que está entrando, né? Então quem quiser me chamar lá no Telegram, vou deixar o meu nick no Telegram lá, só você me procurar lá. E se você não conseguir me achar, como acontece com alguns, é só você deixar o teu nick, cara, que eu te chamo lá. Valeu, só deixa lá nos comentários lá, vai estar fixado aí. Quem quiser, só me chamar. Então vamos lá. Falando sobre fufoca aqui, tem um caso que eu... Na verdade, esse caso não foi pelos meus olhos, né? Eu não vi. Eu sei desse caso, digamos que é uma versão piorada minha, né? Um irmão meu que tava falando pra mim. E como ele é uma versão piorada, ele não consegue pegar as coisas. Por exemplo, o meu caso é o seguinte. Eu olho, eu não bato o olho direto e já olho as coisas e já sei o que é. Não, fico olhando, olhando, olhando. E eu consigo dissecar as coisas. A minha versão piorada, que é o meu irmão, ele olha e fala assim. Caralho, ele bate o olho em 5 segundos e já consegue ver as coisas. mas ele não consegue ver com tanta intensidade. Então essa história vai estar um pouco dubia se foi a mulher ou não. E eu não vou saber explicar pra vocês se foi, não. Eu estou vendo da versão dos olhos do meu irmão. Então, vamos lá. É o seguinte. Tem uma parada que me incomoda, que sempre me incomoda muito nos homens que são afavoráveis ao vampirismo emocional feminino. Eu sempre achei isso muito estranho. Sempre achei muito estranho. Porque, por exemplo, Como posso dizer? Eu já falei sobre esse caso. Tinha uma mulher muitos anos atrás que eu estava querendo dar uma madeirada. Aí eu fui pegar... No dia eu estou indo para casa, eu estou levando ela. Aí chegou na... Sabe aquela hora que tu chega assim? Ela está para ir para casa. Está à noite, só tem vocês dois. Tu vai comandar aquele beijão na boca dela. Dedar, fazer tudo que você tem que fazer ali na rua mesmo, no cantinho, no escuro. Aí a mulher do nada veio para você e fala assim... A mulher, principalmente a mulher carioca, ela tem essa mania de te jogar uma coisa ruim que aconteceu ou era esteja que está inventando o que aconteceu na vida dela pra você ter algum tipo de apego e vê ela como uma coisinha doce, que ela foi abusada, que ela foi violentada. Cara, é absurdo a capacidade da mulher carioca de fazer isso. Então quando eu observo isso, pra mim já sai o insta nojo, tá ligado? É instantâneo, o nojo é instantâneo. Eu já perco a vontade, perco o tesão, perco tudo, cara. Eu não tenho vontade absolutamente nada. E o homem não. o homem quando ele vê isso, quando a mulher chega e fala pra ele chora ou conta alguma história triste, ele fala ai fui abusado, meu namorado me dopou, me comeu com 5 homens dentro do motel eu nunca superei isso o cara sente aquela vontade de abraçar só que tem uns caras que tem essa vocação abraçar esse tipo de coisa porque quando ele vê uma história triste ele acha que ele vai ser o herói daquela história de alguma forma A mulher contou aquilo pra ele porque ela confia nele. Não. Ela conta isso pra todo mundo, cara. Pra todo mundo. Todo homem que ela vai ter uma interação. Ela sabe que é uma arma. Ela sabe que os homens funcionam assim. E ela vai contar esse caso... Esse caso pra algum homem, né? Então, os caras, por natureza, têm essa coisa de ser... De ser o herói da fêmea. Eu lembro que sempre tem uma foto que era muito postada pelos... Pra esses neocons da internet. Que era uma foto onde tinha um... Tipo como se fosse um templário, um guerreiro de armadura. Aquele escudo grande, aí protegendo uma mulherzinha assim, do povão de jogarem coisas nela. Essa foto era muito comum, essa foto sempre falava, cara, tem alguma coisa errada com esses caras, né? Uma coisa errada. Mas, então tem toda essa questão do homem gostar do vampirismo feminino, porque eu sempre falo, cara. Uma coisa é a mulher chegar e te propor fazer uma proposta indecente. Ela tá ali fazendo uma proposta indecente, mas você aceita porque você quer, parceira. Você aceita porque você é fraco, porque você quer. Ela me propôs aqui uma coisa insalubre, mas eu vou aceitar porque eu me sinto bem, me sinto realizado, eu me sinto especial, os caras gostam de se sentir especial e tudo mais, e acabam caindo nisso. Só que isso é muito mais potencializado em certos tipos de homens que procuram mulheres com alguma característica, alguma projeção de uma fêmea. E eu vou dar um exemplo específico do Rio de Janeiro. O Rio de Janeiro, eu acho que alguns outros estados, principalmente no Norte, também tem isso. Existem outros estados que tem isso. Existe um culto à mulher branca. Principalmente se o cara for negro. Eu nunca entendi se o cara for párrado. Eu não vejo isso tanto dos párrados, mas dos negros. Existe uma noção dos homens negros cariocas que eu nunca vou entender. Que é meio que... Como se a mulher branca fosse um troféu. Então imagine, pense comigo. Pense que existe uma mulher párrada. Vamos botar um exemplo. Uma mulher párrada que não tem nenhuma rodagem, nenhum histórico usado. O cara vai preferir a mulher branca. Você vai falar assim, mas é por conta da beleza. Talvez a mulher branca seja mais bela do que a mulher parda. mas por ela ter o cabelo loiro pela serra branca pro cara era um valor tipo assim na cabeça dele um homem negro com a mulher branca é uma coisa de superação uma coisa de vitória na cabeça dele ele venceu mesmo que a família da mulher odiasse ele mesmo que a mulher fosse tivesse um histórico tenebroso e tudo mais mesmo assim ele colocava todo esse valor em cima da mulher simplesmente Mas para contar a história do cara aqui, eu tenho que contar a história do pai dele primeiro para vocês entenderem porque ele tem essa personalidade, essa personalidade de meio que abraçar esse tipo de mulher meio que vampira, vampira emocional. O pai desse cara, fizeram um troia para ele sinistro na época, porque? Na época do pai desse cara, ele era um policial, o pai dele não, era um policial, e o pai dele ficava atrasando o jogo do bicho. ficava atrasando os caras do jogo do bicho. E o jogo do bicho tinha aquela coisa, né? Hoje em dia nem tanto, mas na época você não mexia. Só que o pai dele não aceitava e sabia que o jogo do bicho era uma merda, acabava dando muita merda, então ele atrasava os caras, tipo assim, pegava os caras, sacaneava os caras esperando para os caras não ficarem naquele ponto. E isso começou a dar uma dor de cabeça. E o pai dele trabalhava na viatura com mais de dois caras, se eu não estou enganado. Não sei se hoje são três, mas na época eram três caras numa viatura de polícia. Então, o que acontece? Aí tinha que marcar um, digamos assim, estigar, porque os caras que trabalhavam com eles eram a favor do bicho e só esse cara não era. Aí ele falou, vamos estigar ele. Aí um cara que trabalhava com esse policial falou, cara, aquele cara do jogo do bicho, aquele cara que faz as anotações, sabendo que ele molestou a filha de um conhecido meu, familiar meu, e esse cara ficou puto. O cara ficou puto e deu uma coça no cara do jogo do bicho. Tipo assim, uma coça de proporções babilônicas, do cara ficar um tempo pegado no hospital. Quando isso aconteceu, um dos caras que falaram isso pra ele denunciou, falou que tinha um policial lá que bateu no cara que mexe com o jogo do bicho, falando com os caras que eram bicheiros. Aí o bicheiro marcou um troca pra ele e falou E quando isso aconteceu, a mulher desse cara ela soube de tudo, tudo que aconteceu Ela tinha um filho, que no caso é esse cara que morreu, ela está mais à frente. Mas ela sempre teve uma condição muito boa. Ela trabalhava na finada Telerge, no Rio de Janeiro. Então ela tinha um cargo muito bom na Telerge. E os pais desse policial que morreu, ela acabou pegando, ela fez uma casa muito grande, fez uma casa com três andares e tudo mais, um maior casarão. Botou os pais do falecido. ali dentro no caso e ficou mantendo aquela situação, é ela uma viúva que por incrível que pareça o pessoal julgava ela por ser viúva eu nunca vou entender essa porra e... cuidando do filho então esse filho, esse cara ele cresceu sendo o típico neguinho bom que a gente diz no Rio de Janeiro ah, o moleque bom, ele nem cria ele não é favelado mas ele também não é aquele nego doce ele é um moleque normal, um cara normal Só que esse cara sempre foi muito contra a violência, por conta disso que aconteceu com o pai dele. A questão de violência sempre foi uma coisa que pegou muito ele. Então ele sempre foi um cara muito estudioso, sempre foi um cara muito estudioso, foi um cara muito sério, muito correto, muito gente boa, gente fina. Só que ele tinha essa parada de quando vê alguma violência, alguma coisa errada, isso pegava muito no âmago dele. E numa época dessa que enquanto ele gostava muito de surfar, ele conheceu uma mulher de São João de Meira São João de Meriti é basicamente um formigueiro, cara. É basicamente um formigueiro. Porque é um lugar não muito grande, mas com uma densidade de pessoas muito alta. Ou seja, é um lugar apertado com muitas pessoas. Muitas pessoas mesmo, cara. E lá ele conheceu uma loirinha de São João de Meriti. É uma mulher de São João de Meriti. Como é que pode, cara? Meu Deus do céu. Satânico, satânico. Mas, enfim. Ele, por ter tido uma criação muito boa, ele sempre cresceu, então estudou escolas de pessoas brancas, né? Sempre esteve ao redor de pessoas brancas, então ele nunca teve aquela cultura de crescendo meio de favelado, então ele era um neguinho que não era favelado, entendeu? Isso gera muito asco aos favelados, quando os favelados olham assim, tipo assim, como assim, você é preto ou você não é favelado? Você tem que ser favelado, todo preto é favelado, é meio que um tribalismo, uma cultura desse tipo. Então quando ele chegava, Isso é muito estranho na minha cabeça, quando ele chega pra uma mulher branca, ou uma mulher preta, ou geralmente parda, e ele não era favelado, ele era, digamos assim, um moleque educado, ele era muito mal visto, ele não era um cara feio, ele não era um moleque feio, muito pelo contrário. Só que, por ele não ser favelado, ele começou a ser meio que ostracizado por esse tipo de povo, né? E aí ele começou a ter aquele... começou a ter uma visão de que as mulheres brancas são melhores, porque elas não são faveladas. Mas ela ser favelada ou não, não quer dizer que a mulher vai ser boa ou não vai ser promíscua. Tipo assim, uma coisa não anula outra, mas a cabeça dele começou a anular. Então ele conheceu essa mulher, São João Meriti, e essa mulher viu uma oportunidade. Pô, uma mulher com uma boa condição financeira, um cara com uma boa condição financeira, um cara educado, um cara bom, ela usou a cartada. provavelmente ela percebeu que ele não gostava de certos tipos de violência e ela usou a cartada dos traumas da vida dela e começou meio que a vampirizar-lhe com isso. Então tipo assim, eu tenho que sair daqui de São João de Meriti, eu precisando de um homem pra salvar a minha vida, criou na cabeça dele aquela visão de um homem, do Cavaleiro Branco, o homem que ia salvar ela e tirar ela daquela situação. Ele abraçou esse papo e aí o avô dele tinha uma casa em Madureira no Rio de Janeiro só que uma casa em Madureira depende porque Madureira tem o lado A e o lado B o Madureira é uma merda, para mim o lado A e o lado B é uma merda porque é Madureira mas digamos que existe uma parte de Madureira que o pessoal fala que é bom o pessoal fala que existe o lado A de Madureira que para mim é satânico da mesma forma Só existe uma diferença. E no caso, era esse lado A. Esse lado A de Madureira. E não estava tão tenebroso na época como está hoje, né? E ele foi morar ali com aquela mulher. A mulher é engravidora do cara. Óbvio, ela tem que engravidar pra, digamos assim, ter o cara no laço. Era engravidora dele. Só que ela não queria. Ela não sentia bem morando em Madureira. Por quê? Eu não sei. Eu não sei. Não existe como eu confirmar. Ela sempre teve a vontade de pegar a casa da mãe desse cara, de morar na casa da mãe desse cara. Porque era bem localizado, freguesia e tudo mais. Um bairro que era bom, né? Hoje em dia tá uma merda, mas era um bairro bom. E aí o que as pessoas dizem? Que ela mesmo colocou fogo na casa, porque a casa de Madurela pegou fogo. E as pessoas dizem que ela colocou fogo na casa pra sim ela ir morar. com o marido e com o filho na casa da sogra e aí com o tempo tomar a casa da sogra, tomar a casa da sogra. E aí cara, esse cara sempre se deu muito bem com a mãe, mas ele tem esse lado dele, ele tem esse lado dele de proteção, de cuidado e aceitar o vampirismo emocional da mulher. Então a mulher arrumava e olha só, a mãe do cara deixou ele morar na casa deles, casa dela no caso, e aceitou mesmo odiando a mulher do cara, porque ela pensava, pô cara, eu não gosto dela, mas ela já tem um filho com o meu filho, ela já está casada com ele, não vai largar dela, então vou deixar eles aqui durante um tempo e depois eles vão se arrumar, depois eles vão se resolver e eles vão sair daqui, essa era a mentalidade da mãe. Só que a mulher desse cara, ela vivia em briga com a mãe direto cara, direto, direto em confusão, direto de todas as maneiras possíveis, de todas as coisas bobas possíveis ela largava o filho com a sogra e não tava nem aí ela não fazia as coisas dentro de casa ela destruía tudo, ela dava surto dentro de casa porque simplesmente a cabeça dela bitolava, ela surtava, tinha crise e o cara ficava ali tentando resolver tentando resolver, tentando contemporizar as coisas, mas se torna um ambiente totalmente caótico. Só que aqui entra uma coisa, aqui entra a visão do meu irmão e não minha, eu não sei, eu não sei sobre isso. O que meu irmão diz? Meu irmão diz a seguinte coisa, tudo isso foi de caso pensado, até as brigas, os surtos, era de caso pensado, porque a sogra tinha um sério problema de pressão, ela tinha um problema muito grande de pressão, então se ela brigasse, se ela discutisse, muito, era muito comum dela passar mal. Ela acaba passando mal. E o que acontece? Meu irmão diz que, na verdade, tudo isso era de caso pensado pra poder piorar a situação de saúde da sogra. Então, tinha aquelas brigas e brigas e brigas e a saúde da mulher ia piorando, mas teve um momento que isso eu não sabia. Eu fui conversando isso com meu irmão esses dias. Ele falou uma coisa, cara, tu acredita que o cachorro da sogra, ele na verdade foi assassinado por essa mulher? Eu parei e pensei, tu acha cara? Porque que acontece? E faz sentido o que ele falou, faz muito sentido, por quê? Essa mulher tinha muitos cachorros, essa sogra tinha muitos cachorros. E essa mulher desse cara, ela odiava cachorros, mas de vez em quando ela saía com os cachorros assim porque a sogra pedia ou alguém tinha que sair com os cachorros, ela saia até mesmo para os cachorros pararem de latina. Terem um pouco de tempo de pegar um pouco da rua, andar um pouco, caminhar um pouco e perder um pouco da energia. E uma vez o meu irmão escutou ela falar, ai meu Deus, um pouco de chumbinho resolvia a questão desses cachorros, conversando com uma outra mulher. Tempos depois, essa sogra, todos os cachorros dela morreram. E ela ficava botando, falando que assassinaram os cachorros dela e tudo mais. Só que eles morreram dentro de casa. seria basicamente alguém pegando alguma coisa com chumbinho, tacando pra casa dessa mulher e matando. Isso é uma coisa muito comum, não foi o primeiro caso. Aconteceu muitos casos de cachorros que eram barulhentos sendo mortos na vizinhança por chumbinho, né? Teve um período na história da rua onde isso era muito comum acontecer. Então a gente achava que tinha alguém, que era algum vizinho que não gostava de cachorros, que fez isso. Só que... O meu irmão me falando que exatamente onde os cachorros comeram esse chumbinho, essa comida envenenada, não tinha como alguém tacar para dentro da casa, tinha que ser alguém de dentro da casa. E aí, na cabeça dele, a visão é que para poder não ter mais trabalho com o cachorro e poder piorar a situação de saúde da sogra, essa mulher colocou o chumbinho para os cachorros e assassinou todos os cachorros. E aí vem outra coisa que não tem como eu provar. Mas o que acontece? Como eu disse, eram três casas, então uma em cima da outra. A casa de baixo era alugada. A casa do meio ficava o cara e a esposa. E a casa de cima ficava a sogra. Teve um período onde a sogra estava com as crianças na terceira casa. E de repente a sogra tem um piripaque, tem um derrame, cai no chão. As crianças começam a gritar. As crianças começam a gritar, chorar, e a fulana estava na casa do meio, dormindo. E as crianças se descendo da terceira casa para a segunda, chorando, batendo na porta. E a mãe, no caso essa mulher, não estava nem aí para as crianças, não atendeu, porque no caso eles tiveram o primeiro filho, mas teve o segundo também, logo depois. Então eram dois filhos. E a mulher teve um derrame, a sogra teve um derrame. da casa debaixo do aluguel ficou estranho as crianças chorando e gritando e ficava chamando a mulher da segunda casa e a mulher não atendia passou assim mais provavelmente umas duas horas ai sim ela saiu ela foi ver o que estava acontecendo na terceira casa e encontrou a sogra a sogra morta porque ela teve um derrame e ficou lá ninguém teve atendimento e ficou lá e foi de arrasta para cima o pessoal que alugava a casa achou muito estranho porque um pouco antes disso acontecer, aí eu já relato o pessoal da casa um pouco antes disso acontecer a mulher não estava dormindo, ela estava escutando música o que o pessoal que alugou a casa diz que quando as crianças começaram a bater na porta gritando falando que a vovó estava passando mal a mulher desligou o som, ficou quieta e simplesmente não atendeu as crianças porra, eu acho muito coisa de filme, tá ligado? uma mulher teria capacidade de fazer esteria mas eu acho um nível de doença que não entra muito bem na minha cabeça parece até fique essa porra mas não é cara essa porra aconteceu e aí o que o pessoal acha que na verdade a mulher viu que a sogra estava passando mal deixou a sogra ir de arrasta pra cima e depois ficou com a noção de ficar com as casas então quando isso aconteceu o cara ficou totalmente destruído a mãe dele morreu e tudo mais não teve o que fazer foi extremamente traumático para os dois filhos do cara e aí a mulher tomou totalmente conta da situação tanto é que tem uma que tem uma parte engraçada que o pessoal da casa de baixo é chegou a dar uma confrontada foi por cara talvez se a tua se a tua esposa fosse fosse mais rápida talvez a tua mãe estaria vivo aí ele diz a seguinte frase o cara que é pego pelo vampirismo emocional já era eu não posso não posso cobrar ele falando eu não posso cobrar dela isso ela tem ela tem o passado dela, os conflitos que ela tem, ela tem problema e tudo mais, ela vive a base de remédio, ela não teria capacidade de salvar a minha mãe, tipo assim cara, basicamente, a sua mãe tá passando mal, ela não precisa fazer muita coisa, ela só precisa descer na rua, falar, por favor alguém que tem carro, me leve a minha sogra pro hospital, ou chamar a ambulância, eram coisas básicas, mesmo que não salvasse a mulher, a sogra, mesmo assim, você tinha uma chance, tá ligado? e o cara simplesmente descarta por conta dessa visão muito mais vampirística que ele sofreu muito tempo de sempre colocar a esposa dele como uma coitada então quando tinha briga a esposa dele era uma coitada que sofreu muito ela tem uns traumas delas temos que passar a mão na cabeça temos que cuidar e tudo mais então o cara sempre aceitou isso e aí quando essa sogra morreu passou um tempo essa mulher ela ficou muito feliz ela estava muito mais alegre muito mais tranquila e ela parecia que ela não sentiu a sogra ter morrido. Pensei que ela tava feliz pela sogra ter morrido. E aí começa a merda. Aí, sim, começa a merda. Por quê? Essa mulher, como eu disse, como ela é uma vampira emocional, o que que ela falava pro cara? Ah, minha família é complicada, minha família é isso aqui, eu quero ficar longe da minha família e morar em outro lugar. Não era isso que ela falava? Quando a sogra morreu, ela pegou o pessoal que morava na casa de bar de aluguel, ela chutou o pessoal de lá e falou, ó, não vou mais alugar e vou Então, quando tinha briga, o cara sempre era errado. Então, ela começou a brigar muito com o marido dela. Muito, muito, muito. E usava sempre a família pra ficar a favor. E esse cara, como ele tava sozinho, já não tinha mais ninguém, o que ele vai fazer, cara? nada, não tem mais o que ele fazer porque ele briga com a mulher, discute com a mulher, mesmo ele não fazendo nada só que naquela discussão sobe os sogros dele, sobe o irmão da mulher e todo mundo bota o dedo na cara do cara e aponta o cara como culpado só que o engraçado disso tudo, o engraçado dessa situação é que todo mundo dependia do cara né porque a casa era do cara basicamente o cara tirou todo mundo de São João de Meriti botou ali e na hora que dava uma merda ele sempre havia visto como errado e como os senhores já sabem acabou em divórcio então a mulher continuou com o terceiro andar o irmão da mulher casou e tudo mais ficou com o segundo andar e os pais ficaram no terro ficaram lá no primeiro andar e o cara simplesmente foi reformar que estava em Madureira e começou a morar em Madureira, meio que divorciado, né? Só que quando ele foi pra essa casa de Madureira, ele ainda tava com aquela visão ainda de que o problema não é a minha mulher, o problema não é a minha mulher, o problema é a família dela que controla ela, que faz as coisas com ela e isso que me irrita, vê, se tu acha que o problema é da família, porque tu deixou a família morar na casa? Porque você juntou a família perto da mulher, sabe? E em nenhum momento, cara, ele coloca a culpa na mulher dele, ele sempre coloca a culpa na família da mulher, no irmão da mulher, nos pais da mulher e tudo mais. E cara, ele ainda continuava aquela coisa, não, eu vou resgatar meu casamento, eu vou voltar pro meu casamento, uma hora ela vai perceber que as coisas não são como ela realmente pensa, que ela vai ter uma revelação pra ela, ela vai entender que tá tudo errado. Sabe quando ele entendeu que isso não ia acontecer? Ele foi visitar os filhos quando ele chegou lá. O outro cara que já estava com a mulher dele falou não, hoje você não vai ver hoje você não vai ver as crianças porque estamos fazendo uma festa aqui então volta no final de semana você não vai ver as crianças hoje hoje você não vai entrar aqui hoje você não vai entrar aqui porque hoje é um dia de festa estamos fazendo uma festa e é um dia de família e você não vai entrar aqui hoje você não vai entrar aqui hoje hoje você não vai entrar aí ele aí finalmente ele conseguiu perceber a questão do do vampirismo. E a mulher, ela já mudou, ela já não se usava porque é aquela coisa, ela briga, briga, briga e depois ela dá aquele lado de que eu sofri isso, eu sofri aquilo, eu tenho ansiedade, o meu ex-namorado, minha família, o trabalho, então ela justificava as ações dela com isso. Quando ela já encontrou um outro macho, ela não justificava mais, ela simplesmente só era grossa e ruim com ele e não fazia nenhuma questão de justificar e sempre colocando a culpa no cara. E aí, cara, depois de tudo isso, depois de tudo isso que aconteceu, quando o cara percebe o vampirismo, cara, já acabou, cara. Já acabou, tu já perdeu o tempo da sua vida, já perdeu tua família, já perdeu tua esposa, já perdeu absolutamente tudo. E aí, o que restou pra esse cara foi, de vez em quando ver o filho dele nos finais de semana, quando a mulher quer, viver em Madureira, ali, na casinha que sobrou pra ele, graças ao avô dele, se não nem isso ele teria, estaria morando de aluguel, e a vida dele é basicamente isso, cara. a mulher branca não vai ser tão favelada quanto a mulher preta. Eu não faço distinção, para mim todas as mulheres são iguais. Eu não faço distinção. Pode ser branca, preta, azul, asiática, favelada ou não, para mim todas são iguais, está na natureza. Só que ele achou, com toda a projeção dele que seria diferente se ele estivesse com a mulher branca. E ele perdeu casa. A mãe dele morreu de uma forma trágica. Até os cachorros foram na bola também, com envenenamento. Ele mora sozinho, sem ninguém, sem nada, em Madureira. não é isso não cara ela também é uma vampira tá ligado também é uma vampira mas ele ainda queria ver aquele lado humano da mulher não ela foi transformada a natureza dela não é assim ai coitadinha ele quis salvar a mulher salvou a troco de perder absolutamente tudo cara eu particularmente com a minha natureza betinha quando meu irmão me contou isso eu tive uma vontade meio beta de falar Cara, talvez não seja dessa versão do meu irmão. Eu não vou confiar nisso não, porque... Cara, seria muito ruim se fosse isso, cara. Seria muito ruim se a história realmente fosse desse jeito, cara. Eu tendo a crer, eu quero crer que não tenha sido tudo feito de... Cara, claro que quando a mulher se conheceu lá no começo, a mulher não pensou em fazer tudo isso arquitetado. Eu digo assim, quando ela pensou, foi com o tempo. Ela foi pensando em fazer isso, fazer aquilo, fazer isso, fazer aquilo, e foi fazendo as coisas. do começo arquitetado. Mas mesmo assim, cara, eu quero acreditar que não tenha sido isso. Eu quero acreditar que não tenha sido isso, cara. Mas às vezes eu não tenho como negar isso, porque existe toda uma questão logística no Rio de Janeiro complicada. Então existe um culto das mulheres a buscarem homens com casa para tomar a casa dos caras. Isso é uma coisa muito real, cara. Porque talvez vocês de outros estados, vocês não conseguem ter essa visibilidade para isso. Mas como o Rio de Janeiro tem muitas favelas, muito locais ruins de você morar, ou muito longe, muito ruim, muito violento, ou o local em si, ele é tenebroso, mesmo ele sendo bem localizado, existe toda uma noção de você ter uma casa no Rio de Janeiro bem localizado, vale muito, entendeu? É um negócio isso, é um negócio principalmente para mulheres esfaveladas. E isso me remete muito a uma coisa que eu estava conversando com outro familiar. Tem um cara que sempre tem uma história de drogado, violento, bater em mulher e tudo mais. foi preso, tem uma história que é muito ruim. Aí eu conversando com outro familiar, aí a gente tava falando sobre o caso desse cara, que ele foi preso. Minha mãe tinha falado que ele tinha sido preso, mas eu não sabia o porquê, e aí esse outro familiar falou assim, não, eu vou te contar a história do que ele foi preso. Ele tava com a mulher, ele pegou a mulher de uma favela, botou ela pra dentro de casa, ele tinha uma casa muito boa, e a mulher tomava porrada desse cara direto, direto, mas tipo assim, direto, ouvinte, Open bar de porrada. E aí, eu perguntei pra esse... pra esse... pra esse... pra... pra esse familiar, eu falei, porra, mas por que a mulher nunca se separou desse cara? Não, mas ela morava na favela, tinha uma casa muito boa, queria cuidar do filho dela, no caso era a mãe solteira, né? Então ela sustentava as porradas. Aí, engraçado, o Betinha, ele fala alto com a mulher, toma ele Maria da Penha. O cara enchendo a mulher de porrada, ela nunca nem cogitou denunciar o cara. Aí, Esse família doente falou assim, mas ela se deu bem no final. Eu falei, por quê? Porque ela ficou com a casa. O planejamento dela era sair da favela com o filho dela, ir para uma casa e ter uma casa fora da favela, ter um lugarzinho para ela morar. Então para ela foi muito interessante toda essa situação. Então você percebe que até essas pessoas que têm uma história triste, que geralmente quer te vampirizar falando que elas estão sofrendo tudo da sociedade, e você acreditar que ela vai ser tipo assim a única pessoa que vai entender todo aquele ambiente ela vai ser uma pessoa certa não ela vai projetar aquilo ela cresceu vendo aquilo a existência dela baseado naquilo ali ela vai ser assim não é uma pessoa que cresce com bicho ela vai ser uma pessoa que cresce com bicho ela vai ser uma pessoa que cresce com bicho não é porque ela te conta os traumas dela que ela é diferente daquelas pessoas, muito pelo contrário pra mim é uma coisa muito comum chegou pra mim, contou aquelas... mulher né, no caso contou aquelas histórias tristes eu já vi isso com merda, isso aqui vai dar merda homem também, o cara chegou e contou muita história triste triste triste, uma história zoada da família dele eu falo, a tendência desse cara a ser bioteteia é muito alta só que as pessoas não tem essa visão, elas não tem essa visão elas ficam com aquela visão de que que ele passou e tudo mais e é pego por esse vampirismo emocional e essa pessoa que tá projetando esse vampirismo emocional ela vai querer alguma coisa ela não tá te contando aquilo porque você é legal porque você é maneiro porque você é especial muito pelo contrário ela quer alguma coisa de você pode ser uma questão de afeto uma questão só de ela querer alguém pra passar a mão na cabeça dela e ela usar como se fosse de fato um absorvente psicológico pode ser por aí já no rio de janeiro por questões muito mais financeiras ou pode ser por alguma outra questão nunca é de graça ela quer alguma coisa ela quer alguma coisa ao mesmo tempo que o cara que tá querendo é abraçar essa vampira porque ele quer se sentir especial todo mundo quer alguma coisa no final das contas só que o preço é muito alto cara o preço é muito alto porque se a história desse cara for realmente isso isso que aconteceu basicamente Ele perdeu a mãe, ele literalmente perdeu o filho, perdeu a mulher, perdeu a casa. Cara, ele perdeu tudo, cara. Tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, cara. Tudo. Até os cachorros entraram na bola, cara. Pra quem é cachoeiro, pra quem é animal, até os cachorros entraram na bola. E quando eu vejo situações dessas, por exemplo, uma história desse tipo, eu, se eu tivesse visto, tivesse visto de caba rabo, eu não teria relatado no canal, cara. Porque eu olho assim e falo, cara, tem muitas coisas que eu vejo, que eu vejo, que eu vejo, que eu vejo, que eu vejo, que eu vejo, que eu vejo, que eu vejo, que eu vejo, Se esse cara tivesse olhado o vampirismo emocional e falado assim, isso não é problema meu, não é problema meu. Simplesmente essa mulher está traumatizada, essa mulher vem de uma linhagem podre e eu não vou me envolver com ela. Mas de novo, ele viu uma mulher branca, como ele sendo um cara negro, ele viu uma mulher branca, uma mulher branca, e ele acreditou que ela seria diferente por ela ser branca, porque ele tem uma noção projetada disso, ou seja, ele já abraçou uma projeção dele, especial dele, de infância, do que ele viu. Mas a mulher vivia em favela, em contexto de favela, e mesmo assim ele abraçou. E pior, por uma questão de ser muito justo, mas que não é justo, não compare o que ele faz com justiça. Na verdade, ele é burro. Ele é injusto, porque ele passa a mão na cabeça das injustiças que ele vê. Na verdade, ele é um cara injusto. Mas uma visão torpe dele, do que ele viu, o pai dele sofreu lá, atrás com a morte do pai dele Porque, por exemplo, o pai dele estava mexendo em negócios escusos no Rio de Janeiro. E o pai dele deu uma de bobo, foi tentar dar uma de herói e se fudeu. Mas os caras que estavam envolvidos eram vagabundos de negócios. Esses da cara que eles são vagabundos. Eles deixaram na cara que eles são vagabundos. Eles nunca contaram uma história como, eu sou bicheiro, eu sou envolvido com o jogo do bicho, porque eu tive uma vida ruim não. Eles falavam, sou vagabundo, ganho dinheiro, sacaneio pessoas, fodo com um monte de pessoas troca o tiro eles sempre deixaram isso na mesa sempre foram vagabundo e quando o pai dele entrou em conflito com esses caras ele simplesmente pagou o preço por querer ser um herói mas imagina cara você pegar uma pessoa você pegar uma mulher fodida fodida ferrada com histórico zoado você botar dentro da sua casa ela destruiu o relacionamento acabar com a com psicológico a saúde da tua da tua mãe, porra, botar os teus filhos numa alienação parental, botar um cara na tua ex casa, né? E o cara virar pra você e falar que você não vai entrar naquela casa que uma hora foi sua porque simplesmente está tendo uma festa deles ali e você não faz parte disso. Cara, eu consigo ver essa mulher pior do que os assassinos que mataram o pai dele, cara. Mas ele mesmo não conseguiu ver isso. Teve que passar por todos os trâmites Mas mesmo assim, eu acho que no fundo, se essa mulher quisesse voltar pra ele, se essa mulher se arrependesse, cara, ele aceitaria, cara, porque é como eu sempre digo, cara, minha cruzada é contra o Betta. O Betta, ele sempre mostra que ele consegue ser pior, né? Que ele consegue pegar uma coisa ruim da sociedade, que tá todo mundo vendo que tá ruim, na visão dele, ele consegue transformar aquilo em ouro. Então o Betta, ele sempre consegue transformar aquilo em ouro. sempre quer regenerar as pessoas em Cristo, como diz lá André Surack, né? Pegar as pessoas e regenerar em Cristo, cara. E, nesse caso, eu fico com um pouco de pena, assim, quando você está vendo a história toda, mas no final, cara, eu acredito que é uma seleção, uma seleção natural, cara. Esse cara buscou isso, ele procurou isso, e ele está pagando o preço. Até falando com o meu irmão, como eu disse, ele é uma versão piorada de mim, ele não tem absolutamente nenhuma pena desse cara. Ele fala, foi burro, foi maluco, foi doente e tem que se fuder. Meu irmão já é um pouco mais cruel, né? Ele, digamos assim, ele tateou o Rei de Janeiro um pouco mais a fundo do que eu, então ele já é um pouco mais radoente do que eu, já é um pouco mais, já tá na ronquipil, num nível de proporções altíssimas. E de fato, cara, de fato quando você para pra olhar, muitos dos caras que abraçam esse vampirismo emocional das mulheres, eles vão até o fundo e depois quando a gente A gente vê a história, a gente acaba ficando com pena deles, né cara? Mas a gente tem que olhar e falar, porra, mereceu. Esses caras merecem, por isso que eu sempre falo que a minha cruzada contra o Beta. O cara vai até as últimas consequências pelas ilusões dele, seja uma ilusão de que, sei lá, mulheres brancas são a melhor coisa que tem, ou uma ilusão de que você vai proteger e salvar uma mulher que foi zaralhada na vida dela. Mas o preço é alto, gente. O preço é muito alto. Agora, cabe a vocês se vocês vão aceitar isso aí, né? muito dos caras falam assim não eu não vou cair nisso como esse cara caiu nisso mas só a mulher chegar cara contar uma história triste que o cara abre as pernas cara é extremamente é extremamente brutal quando você para para olhar isso né cara e como eu disse você chuta uma árvore você vê esses casos acontecendo toda hora mas toda hora toda hora acontece um caso desse e no final das contas a mulher sempre a mulher vampira né ela sempre vence cara Claro, eu vi um caso da mulher vampira que não venceu, né? Mas ela sempre vence. Ela sempre vence. E o pior de tudo, ela vence e ela é bem vista pela sociedade. Quando eu digo bem vista, não é que as pessoas adoram o ato dela, mas olham pra ela como se fosse uma pessoa normal, como se fosse uma coisa normal que ela tivesse feita, porque a sociedade já foi pro caralho. Então as pessoas, por exemplo, os vizinhos que olham o caso desse cara e olham essa mulher, eles deveriam ter nojo dessa mulher, mas não. Eles conversam, interagem, convivem com essa mulher, como se ela não tivesse feito nada de anormal. Mas como eu disse, uma sociedade de doentes, né? Uma sociedade onde todo mundo é doente, onde todo mundo acha isso uma coisa normal, essa mulher vai ser só uma pessoa normal que fez uma coisa a benefício dela. Como eu disse, do caso que eu passei rápido aqui, a mulher saiu da favela, foi morar com um cara que era violento, com histórico de droga, histórico de um monte de coisa, o cara enchia ela de porrada, ela aceitava até o momento que o cara foi preso, ela tomou a casa pra ela, e as pessoas vêem ela como uma vencedora. Ou seja, não existe mais um campo ético, um campo moral dentro da sociedade, principalmente no Rio de Janeiro. É aquela coisa. Vale a pena o preço? O que eu vou pagar aqui? Eu vou ter um mínimo de ganho? Se vale a pena, vou fazer. E se eu fazer e ganhar, eu sou um exemplo. É basicamente uma sociedade de malucos, né cara? Sociedade de malucos. O Rio de Janeiro sempre me impressiona, cara. Ele sempre me impressiona.