Eu juro que as vezes eu paro e penso assim, cara, eu tenho que parar de falar essa parada de cruzada contra o Betta, parar com isso que os caras vão levar isso a sério, isso é só um meme, é só uma brincadeira. Mas aí cara, eu paro e vejo uma notícia de um cara de 19 anos, tal, de Roberto. Reveillon, cara. O cara me sobe o pico do Paraná com a amiga dele e se perde, e ainda a amiga dele fica Cagando na cabeça dele, nas redes sociais e em entrevistas. Aí, no fundo do meu coração, que é bom, meu coração é bom, eu sou uma das pessoas mais puras da face da Terra, né? O único que tá à minha frente é o Lula, né? Do resto, pra trás, tá todo mundo inferior a mim em termos de ser uma pessoa amorosa, compreensiva, só o Lula tá na frente. Aí eu paro e vejo a notícia desse cara envolvendo o decorrer da notícia, de como funcionam as entrevistas, da mulher, a mulher fazendo postagem das redes sociais. Eu começo alguma coisa na minha cabeça e falo assim, é cara, isso não tá tão errado não. Eu acho que o Betta, ele deve ser perseguido, deve ser caçado, em muitos dos casos deve também ser exterminado, né? Porque não é possível que um moleque faz um bagulho desse por buceta, cara. Eu não quero acreditar nisso, eu quero me enganar. Eu posso me enganar? Eu tenho essa... essa liberdade pra me enganar cara O que ele tem, o que ele pode prover, o que ele pode dar, senão ele é um ser totalmente descartável. Quer um exemplo? Vocês estão vendo muito esse caso do moleque que ficou preso num dos maiores picos, que era do sul. Ainda foi num bagulho bem hostil. Só que se você parar a pensar, se você procurar, botar no Google aí, você vai ver que teve um cara que também ficou preso. ele ficou preso também ficou perdido e o caso dele pra mim é muito mais triste porque um cara ficou preso se eu não tiver enganado ele acabou desaparecendo no litoral de São Paulo esse aí também foi convidado por uma mulher mas a amiga dele convidou ele mas não foi essa a grande questão que fez ele acabar se fudendo não nesse caso só que eu fui ver a matéria desse outro cara porque esse cara eu fiquei com um pouco de pena que eu vi que ele estava abalado emocionalmente porque a mãe dele vem com problemas psicológicos a mãe desse cara tem problemas psicológicos desde que ele era pequeno esse cara se fudeu quando disso ele estava trabalhando e largou o emprego porque ele ficou com sentimento de culpa que ele acabou ferindo um colega no trabalho e ele ficou deprimido com isso e provavelmente nessa situação o maluco talvez tenha tentado até se churrascar e a notícia desse cara e você vê ali num rodapé algum desse site da Globo.com ou coisa do tipo. Esse cara, de fato eu tenho pena, porque esse cara vem de uma vida desgraçada, né? Mãe com problema psicológico, provavelmente vem de uma vida sofrida, o cara trabalhava como operador de empilhadeira, mas você provavelmente, você está escutando esse vídeo e você não escutou absolutamente nada sobre esse cara ter se perdido, né? Muito provavelmente, você só está escutando agora. Às vezes o cara estava no culto, escutou uma coisa que ele foi convidado para um culto, assim, de final de ano. Ela escutou uma coisa aqui e ali, mexeu com ele, aí desorientado. O homem tem dessa porra, né cara? O homem, quando ele tá numa situação tenebrosa, ele tende a querer se isolar, buscar uma... buscar alguma ajuda, buscar alguma coisa na natureza. Aí o cara se perdeu, mas ele foi achado, né? Esse cara foi achado, o corpo de bombeiras achou esse cara. Mas aí a gente volta pro caso do amigo, o amigo bobo, né? Amigo bobo. que foi passar o réveillon com a amiguinha ai vamos ver o primeiro porra do sol do ano caralho no maior pico filho no sul bagulho com mata fechada porra irmão eu não sei o que passa ai eu falo pra vocês eu falo e repito cara tem que gostar muito de buceta parceiro pra fazer um bagulho desse acho que eu nunca gostei assim cara eu vou começar a concordar com as mulheres cara Falar assim, ah, porque esses caras desse meio são homossexuais. Talvez seja homossexual, cara, porque se isso aí é gostar de mulher, então eu transo de costas, porque não é possível. Cara, uma coisa, se o cara fosse um cara recorrente de fazer trilha, fazer esse tipo de coisa, tivesse um condicionamento físico foda e coisa do tipo, eu entenderia, porque acontece de vez em quando esse tipo de pessoa acabar se perdendo. Isso acontece. Agora, um cara que não tem um histórico disso, não estava preparado fisicamente e nem a mulher Eu quero falar pro cara, irmão, você não vai aguentar essa trilha não. Vocês não sabem, pelo menos no Rio de Janeiro, quando você vai fazer alguma trilha, em um lugar um pouquinho mais hostil, chega uma parte que você tem que assinar um termo lá. Tipo assim, é basicamente o seguinte, ó. Tá assinando esse termo aqui, você vai entrar aí. Se você se perder, beleza, a gente pode tentar te procurar, mas tipo assim, a gente não vai medir esforços pra isso não. Porque você foi porque você quis, então o problema é totalmente seu. E o cara me vai pra... para essa situação. Mas aí que eu falo, o homem é totalmente descartável, ele pode ser descartado a qualquer momento. Tanto é que, como eu disse, teve o caso lá do jovem de São Paulo, no litoral de São Paulo, e ninguém ligou para isso. Obviamente teve buscas, ele foi achado, ele deu sorte que foi visto por uma outra pessoa dentro da mata, senão talvez ele teria morrido, mas aí depois esse cara pelo menos continua vivo. Mas você vê o caso desse Roberto, eu tenho certeza Se essa mulher não tivesse dado a entrevista no modo foda-se, porque ela... Isso que eu acho estranho, cara. É porque, por exemplo, eu não sei vocês homens, vocês estão me ouvindo aqui, mas se eu estou num lugar com meus amigos, um se perde, meu irmão, se perder na mata, a gente entra na mata e vai atrás, meu irmão. Não, a gente vai achar, um vai chamar a polícia, o corpo de bombeiro, a gente vai entrar aqui, não, mas se perder também, foda-se, tem que achar um amigo, o amigo não pode ficar aqui. Eu vou de carro, se o carro não desmontar eu chego em 10 minutos de distância do amigo dele mas ele consegue chegar em 10 minutos porque ele vai desmontar aquela porra daquele fusca que ele tem que ele vai atingir a velocidade da luz pra tentar ajudar o amigo dele, deixar o amigo dele se eschurrascar o homem tem muito essa parada quando ele tem um certo vínculo com a pessoa mas mesmo que você não tenha um vínculo cara você tá numa situação que você vê que uma pessoa que ela não tá conseguindo lidar com aquela situação como por exemplo ele, um moleque tava cansado dizem ou não que ele tava passando mal mas ele já diz que não tava passando mal o senhor tava muito cansado a mulher desse ano simplesmente abandonou o cara aí falou não mas tinha outro cara atrás com ele o outro cara também passou e foda-se então ou seja não importa se o cara tá cansado se o cara tá fudido agora pense comigo se fosse a situação contrária fosse uma mulher cansada ela foi chamada para aquele local que ela não tá acostumada a ir E aí você vê como a mulher geralmente não tem nenhuma empatia, né? Por que? Por exemplo, nesse caso Ela, a tal da Taiane, né? Ela explica que ela tava numa ritmada, o cara não conseguiu acompanhar ela, e ela mete, esse é meu estilo de vida, ou seja, o estilo de vida dela, de ela ter chamado o amigo, de o amigo ter concordado com ela, mesmo ela sabendo que o amigo não ia aguentar, ela sabia que o amigo não ia aguentar a ritmada, ela não conseguiu olhar e falar, porra cara, o maluco não tá aguentando, mas tem que ficar com ele, tem que acompanhar ele. Não que eu acho que isso faria a diferença, tá? Eu acho que isso é ao vivo, porque ele tava sozinho. Se ele tivesse com ela, ele tinha morrido, cara. Tivessem os dois assim perdidos na mata, ele teria morrido. A sorte dele que ele sobreviveu que ele não tava com ela. Então, eu nem cobro isso de mulher e os caras ficam cobrando isso, mas eu não cobro isso, não. Eu acho que ele deu sorte de estar sozinho. Mas, num mundo imaginário da sociedade, ela deveria ficar com ele, deveria ser a questão certa de acompanhar ele, mesmo ritmo que ele. Só que ela não quis, porque a mulher tem muito disso. A mulher não tá acostumada a quebrar padrões da vida dela, por terceiros, principalmente por homem. Então a empatia pra ela não existe. Então se o cara é fraco, você abandona o cara. É como se fosse literalmente o reino animal, né? E aí você vê que ela encontrou com outros caras fazendo trilha, meteu o pé com esse pessoal e o cara ficou pra trás e se perdeu, obviamente. E o pior de tudo é que ela foi dar nas entrevistas, né? Falando, ah, acredito que ele vai se encontrar, deve ser achado vivo em qualquer momento. era meu estilo de vida e ela também foi postando coisas como se fossem indiretas nas redes sociais ela deve ter apagado porque começou a pegar muito mal e no final das contas esse cara só ficou famoso porque ficou meio que escancarado como uma mulher ver um cara em fragilidade ou ver um cara fraco dentro da sociedade porque se esse cara tivesse ido sozinho ou se perdido e depois tivesse o contato, as pessoas iam fazer uma notícia de rodapé, e depois ia falar, o cara foi encontrado, nada do tipo. O que pegou é que ficou escancarado como funciona a cabeça dessas mulheres, entendeu? De como elas olham o homem, tipo assim, se vira, foda-se, de como elas não têm nenhuma empatia quando a merda está acontecendo, porque elas poderiam parar e pensar, falar, caralho, depois que ela estava dando entrevista, falando, mano, espero que ele seja encontrado, que a busca Fique maior, de maiores proporções pra deixar o Caio, não pode morrer. Pô, me sinto culpada. Não, foi dela mantendo a postura dela de que é o meu show de vida, não vai mudar, e tipo assim, se alguém tiver que morrer pra isso, ok, eu não vejo problema nisso. Ela não conseguiu em nenhum momento pensar, falou, cara, isso aqui é uma trilha muito complicada. Isso aqui tem mata fechada, ele pode se perder. Pô, já foi no início da minha caminhada de virar trilheira. Eu também já sei como isso pode acontecer. E tem uma parte bizarra que tão entrevistando ela e ela ta falando E provavelmente o medo dela nunca foi, ela até disse sobre isso, né? Que ela teve que sair de casa, ela tava tomando algumas ameaças e tudo mais. O alívio parece muito mais, ah cara, ele tá vivo, tá de boa, não vai dar dor de cabeça pra mim e foda-se. Sobre omissão e coisa do tipo. A sensação que eu vejo é isso, né? É um alívio por ela, não por ele. E eu fui ver esse vídeo, eu fiquei assim olhando e falei, cara, não é possível, cara. Caralho, é... Como... De fato, as mulheres da nossa sociedade veem os homens como um ser totalmente descartável, né cara? E depois elas ficam reclamando quando os caras começam a tratar mal, começam a ignorar e distratar as mulheres. Eu não vou falar nem em coisas de matar, mas coisa de psicopata, né? Eu digo mais no distrato que os homens têm hoje com as mulheres na sociedade, né? O cara tem a referência, por sei lá, de uma mãe merda, de uma amiga merda, de uma namorada merda, de uma irmã merda. E o distrato que a sociedade dá para o homem não é meio que um ressentimento mas é uma visão de que os caras olham e falam assim cara não faz sentido eu digo os caras que não são beta né porque esse é um exemplo muito claro disso eu digo os caras que não dependem dessas migrares das mulheres que eles olham e falam cara não quero estar perto de você não quero conviver com você não quero interagir com você no máximo é dar uma leitada e meter o pé porque de fato o convívio é você se colocar numa situação de submissão absoluta A culpa não é dela. Fui eu que foi muito lento. Fui eu que não me preparei. De fato, eu concordo com ele. A culpa é dele. Totalmente dele. Quem subiu aquela porra atrás de Buceta pra ficar vendo o primeiro nascer do sol? Foi ele. Tá ligado? Quem não se preparou pra uma merda dessa que é perigosa e que ele provavelmente sabia que era perigoso? Foi ele. No final das contas, a culpa é do Beta, cara. A culpa é do Beta. Sei que tem muitas pessoas... Eu tenho certeza que o cara fez isso por me garar de buceta, cara. Absoluta certeza. Pensa comigo, ouvinte. Pensa comigo. Pensa no teu melhor amigo. Agora pensa no final de ano do Reveão. O maluco vira pra você e fala assim... Aonde o Beto é capaz de ir cara? Aonde ele é capaz de ir pro moleque? Cara, sexo é tão gostoso assim cara? Será que sexo é tão gostoso assim? Será que eu tô falando sexo errado cara? Será que uma fêmea deitada contigo na cama, fazendo um chameguinho é tão gostoso assim cara? Pra o cara se colocar numa condição dessa? Nem a mulher mais gostosa do mundo vai falar, vamos subir a Serra Atal no Rio de Janeiro cara, eu vou cara! Não vou nem fudendo, cara. Nem fudendo eu vou. Ah, não, depois eu vou te dar um pouquinho. Aí você vai ficar como fortalecido. Pô, falar, pô, não vale a pena, irmão. Não vale a pena. Não vale a pena. Mas pô, os caras valem, né? Os caras valem. É aquela família gerada coisa, né? Topa tudo por buceta. Aí você vê como o homem, ele... Ele só é reconhecido... Alguns, tá? Não são todos, não. Alguns só são reconhecidos no profundo desespero. e desamparo e só são reconhecidos o que eles sofrem nisso uma garota que a mãe dessa garota tem problema mental e a mãe dessa garota desde quando ele era muito novo sempre teve esse problema então ele já vem com um peso nas costas muito grande aí de repente essa garota no trabalho ela faz uma merda e machuca alguém no trabalho sei lá normal desse aí e ela fica muito depressiva com isso se essa garota ela sai para um culto uma coisa de madrugada e duas horas da manhã Você acha que a tia dela, talvez que esteja cuidando da mãe, está dormindo? Ou está todo mundo esperando ela voltar pra casa? Porque ela está, tipo assim, em uma situação extremamente deprimida. Tu acha mesmo que o pai dela estaria dormindo? O pai do cara estava dormindo, o cara pediu um carro de aplicativo. Aí eu fico imaginando a cabeça, né? O cara manda mensagem pro pai e o pai não responde. Aí eu fico imaginando a cabeça, né? O cara manda mensagem pro pai e o pai não responde. Aí eu fico imaginando a cabeça, né? O cara manda mensagem pro pai e o pai não responde. Aí tem todo problema com a mãe. Aí, porra, passou por um, sei lá, dentro de um culto só escutou merda. Aí o cara tá no meio do nada, perde uma mata. Aí a cabeça do cara já não tá muito boa. Aí o cara faz uma merda, irmão. O cara faz uma merda. Eu sempre falo, o sofrimento do homem, ele não é que ele é silencioso, mano. Ele é mudo, tá ligado? Não tem barulho nenhum, mano. Não escuta nada. Literalmente mudo. E... É extremamente foda. porque quando você para é muito cruel né quando você para para perceber que os homens são totalmente descartáveis e muitos desses caras não entendem isso né eles buscam valor com sei lá mulher ou tentando validação da família ou coisas desse tipo e eles não conseguem evoluir um valor interno né porque por exemplo cara eu acredito que a maioria de vocês se forem convidado para uma mulher uma cara de bolacha corpo de coxinha pra subir um dos maiores picos do teu estado e você não acostumado com isso, você não faz isso eu acredito que a maioria de vocês não vão falar que não primeiro pelo perigo ou seja, você bota a sua vida em primeiro lugar segundo, pelo tempo o tempo, porque você não vai conseguir arrebentar ela lá em cima você não vai começar mais lá em cima e você pensa, ah não vou fazer essa trilha todinha só pra quando descer ela ver que eu tenho muito valor que eu vivo o mesmo estilo de vida do que ela e assim eu consigo me aproximar Então os senhores conseguem ver muito valor nisso e os caras não conseguem, mano. Os caras não conseguem, cara. Os caras olham isso aí e realmente se vêem como serem descartáveis. E eu fico sempre com aquela visão, não sei se vocês lembram, eu sempre... Quando eu vejo esse cara, me dá uma sensação ruim, cara. Tipo assim, dá aquela vontade de rir porque eu olho pra mão dele, mas me dá uma sensação ruim, cara. uma sessão ruim quando eu olho pra ele e vejo ele falando. Aquele policial que virou mão de pastel, né? Que teve a mão amputada por um cara que tava batendo na esposa. Aí tu vê as filmagens, o cara vai lá, desce, aí o cara puxa a faca, dá na mão dele, ele perde a mão. Aí ele vai em podcast e fala, não, eu faria de novo. Se ela voltou com ele, tá dando pra ele, não importa. O importante é eu ter feito o meu dever como homem, como policial. Ai eu falo, caralho, a vida dele é descartável, cara. Porque uma coisa é você perder uma vida por um... sei lá, por uma criança, sei lá, você está vendo uma criança na rua sendo espancada por um cara, e porra, tu tá na frente, tu morre o cara de porrada, coisa do tipo, ai o cara te dá uma facada e morre. Porra, tu vê uma criança ali, cara, sendo violentada fisicamente ou até sexualmente, coisa do tipo, porra, te dá o instinto ali de mas é uma criança, mas ela pode no futuro virar um criminoso mas naquele momento ela é uma criança, entendeu? mas aí o cara perde a mão por uma mulher que tá com vagabundo e depois corta a mão do cara ela sobe na moto com vagabundo e vai embora com vagabundo e o cara ainda vem pra mim de falar não, é isso aí mesmo eu faria de novo, não me arrependo Ele sai pra discutir com esse maluco, o maluco puxa a faca, porra, dá no pescoço dele e ele morre. Aí o filho dele fica traumatizado porque perdeu o pai, a esposa desamparada, a família toda em crise, talvez o pai dele infarta e o caralho. E aí, como é que fica? Isso aí, por causa de uma mulher de procedência extremamente duvidosa, porque a mulher tava com o cara há muito tempo, era uma coisa recorrente, e quando o cara fez a merda ela subiu na... ela nem prestou socorro ao cara. Ela subiu na moto, e foi embora com vagabundo. E de novo, voltando a isso, essas coisas de como homem é descartável, eu sempre penso naquele caso daquele morador de rua, né? E eu sempre penso nesse morador de rua, o Francisco Erasmo, né? Rodrigues. O cara era pai de quatro filhos, pedreiro, alcoólatra, porra, divorciado, morador de rua, tava fudido, tava fudido, mas ainda era um ser humano vivo, né? Ainda era um ser humano vivo. Mas ele era um homem, né? Então é totalmente descartável. Não sei se vocês lembram dessa coisa, na praça da SAE em São Paulo, né? Todo mundo lá filmando, enquanto um vagabundo tava com a mulher que ele pegou como refém. Aí, todo mundo filmando. Ele, num... obviamente, né? O cara não tinha mais nada a perder também. Mas eu sempre digo pros homens é aquela coisa, né cara? É a tropa da omissão de socorro, parceiro. Eu sou formado na tropa de omissão de socorro. Tá maluco. Mas ele foi, né? E ele morreu. Ele morreu, aí algumas pessoas falavam dele durante um tempo, a mulher que foi salva por ele. Ela não foi no enterro dele, tá ligado? Porque ela poderia estar morta hoje. Ele poderia estar vivo, ainda sendo um alcoólatra morador de rua. E ela poderia estar morta. A mulher não foi no enterro do cara, mano. Sabe? Não foi no enterro do cara que salvou a vida dela. E só a família foi. Tem umas filmagens pra vocês procurarem, tem uma filmagem só da família, cara. Lá no enterro, um enterro vazio. O cara literalmente descartável, obviamente ele tem vários problemas, é alcoólatra, provavelmente teve uma vida de merda. Mas no final da vida dele, vamos botar uma coisa lúdica aqui, vamos por um momento lúdico, vamos nos permitir? O cara salvou uma vida ali, mas mesmo assim ninguém se comoveu, não teve textão na internet da esquerda, seja da direita, de ninguém cara. Todo mundo olhou e falou, ah, acontece né? Ele fez o papel dele. E aí cara, Aí você olha esse caso desse cara, aí você vai ver sei lá, um bandido favelado, com cabelo vermelho, porra, na vila cruzeiro no alemão, ele morre, aí tem toda mídia internacional, todo mundo falando, destaque no mundo todo, todo mundo, nossa, como que pode, mataram esses jovens, o cacete, e aí sim é lembrado. Aí você vai ver aquela garota lá, que era extraficante, que pensaram que ela tava morta, mas ela tá viva, né? Mas a tendência é você ser descartado, cara. Você ser descartado. E nem ser lembrado. Nem no ato de heroísmo você vai ser lembrado. Esse que é o foda. O teu ato de heroísmo vai ser simplesmente... Ah, acontece. Aconteceu. O cara fez aquilo ali, tá bom. Aí, você tem que pegar que os homens são descartáveis, né? E os piores homens possíveis, aqueles que descartam outros homens, e descartam até as mulheres, as pessoas da sociedade, eles são bem, digamos assim, remunerados pela sociedade porque você vê o caso de políticos, cara, e tem um que eu acho extremamente estranho que é a questão da decisão do STF sobre o benefício do INSS para mulheres vítimas de violência aí eu, se o INSS querendo pagar já é estranho, já é muito estranho para dizer outra coisa mas aí existe a chance, cara, do cara que o empregador tem que pagar essa porra cara aí você você para e pensa e fala mano o cara bate na mulher dele e tu que é o empregador tu que é o empregador tu que vai ter que pagar parceiro imagina só cara eu não sei se é uma tentativa de colapsar o mercado o mercado de trabalho porque tem aquela coisa os caras falam assim não mas isso é bom porque os caras vão deixar de contratar mulher não necessariamente dependendo do porte da empresa que você tem Você não tem essa escolha de não empregar a mulher, você tem que ter uma cota ali pra mulheres. Eu fiquei olhando isso ali e falei, cacete irmão, será que essa porra é séria? Eu ainda acho que essa porra é mentira, cara. Eu quero acreditar que essa porra seja mentira. Aí essas merdas, essas palhaçadas, é sempre empurrado no colo do povo, do empregador, de você que paga imposto. Cara, é interessante como o Brasil funciona. que é uma palhaçada que fode o empregador e fode você que paga imposto pra bancar a mulher que escolheu o macho errado e que muito provavelmente ela vai voltar pra ele a taxa de homicídio de homens no Brasil, aí você pega o Atlas da violência, os homens representam 90% das vítimas de homicídio do Brasil, irmão. Vou repetir. Os homens representam 90%, aproximadamente, das vítimas de homicídio no Brasil quando fizeram lá em 2023. Se eu não me engano, já tá beirando os 93 a 94. Aí o problema de misoginia, o problema de feminicídio, esse tipo de coisa. Você viu como o homem não tem valor nenhum? É tipo assim, valor nenhum. Aí se você falar, vamos passar uma lei pra deixar com que casos de homicídio sejam, sei lá, vamos botar uma forma hipotética aqui. 50 anos de prisão. 50 anos é basicamente uma perpétua pro bochuleiro médio. Não, pode não. Você vai ter um encarceramento em massa. Aí você fala assim, poxa cara, mas tão matando gente pra caralho, homicídio em tudo que é lugar, tão zaralhando tudo, destruindo família, o caramba. Não, não pode não. Não pode não. Por quê? Porque sabe o que eu não pode? Pensa comigo. Se esses 90% dos homicídios no Brasil representassem mulheres, você acha que as leis não ficariam mais truculentas? Você acha que não é uma prova e aprovar até pena de morte? Eu deixo a resposta pra vocês.