Então, senhores, brotei um vídeo de leve aqui. E hoje vai ser um tema que... Vai ser um pouco mais aleatório, tá? Não vou pegar uma pauta específica, não. Hoje vai ser um pouco mais aleatório, porque essa ideia me veio de um modo aleatório também. É típica epifania, como os senhores já estão acostumados. Eu estava conversando com um ouvinte, e esse ouvinte é um pouco engraçado, né? É que o típico ouvinte que ele tem, ele tem um conhecimento, mas ele não consegue DIGERIR Então eu tava conversando com esse amigo e ele tava falando, pô Epifania, o Beta não acorda, porque o Beta ele continua se enganando, porque olha o que está acontecendo, ele até tinha mandado um vídeo sobre inseminação caseira, com um vídeo sobre inseminação caseira, que ganha força e tudo mais, foi até um vídeo lá do Ordão Ukraine, se eu não estou enganado, e ele, pô Epifania, não pode cara, olha essa reportagem ele até falou pra eu gravar um vídeo sobre isso mas talvez eu dê uma zoada no podcast de forma jocosa como sempre né e outra coisa senhores, não levem a sério as coisas que são proferidas no podcast lá é sacanagem lá é o momento onde vocês, onde a gente senta num bar bebe cerveja e fala merda então pelo amor de deus não levem o conteúdo de lá Mas ele até me indagou sobre a questão da esperança. Mas eu não sinto que ele falava isso, talvez eu seja burro, eu não sinto que ele falava isso numa prospecção de que futuramente a sociedade ia voltar e procurar um arranjo que beneficiasse mais o homem. Mas sempre se teve essa ideia de que os homens estão despertando, e eu faço até uma pergunta aos senhores, quem fala isso? Quem fala? Não, os homens estão despertando, o feminismo vai acabar, que a sociedade vai voltar moldes antigos, existe algum gerador de conteúdo que fala isso e prega isso? Porque eu não conheço, eu não sei, falando sério aqui, eu não sei. Mas tem uns caras que ficam com essa sensação de que as coisas vão mudar em algum momento e que os homens vão acabar despertando, né? Só que eu particularmente, pelo menos geradores de conteúdo que eu conheço, nunca reforçaram essa ideia de que os homens estão despertando e vai existir uma massa de homens despertos e vão mudar a sociedade. eu nunca acreditei em revolução dos betas eu nunca acreditei em massa dos homens acordando porque não tem nem lasco histórico pra isso eu nunca acreditei por exemplo em revolução dos betas ou aquela coisa do inverno eu nunca abracei essa ideia que geralmente é defragada dentro da marcha esfera pelo menos pelos ouvintes os ouvintes tem uma tendência A escutar uma coisa e entender o que eles querem Por exemplo, eu vou usar um vídeo recente que eu postei Mas sim de você tentar entender o que está acontecendo. E nos próprios comentários os caras estavam falando que a mãe tem que se foder mesmo porque foi a mãe que gravou. Então o cara não entendeu o que eu falei, não foi ver o vídeo e tirou uma conclusão que não tem nada a ver. Então às vezes parece que existe uma distorção do que a gente fala e se torna uma outra coisa. E eu já falei isso várias vezes Eu já falei isso aqui no canal, eu já falei exemplos de prints que os ouvintes pelam e mandam Teve um cara que falou que eu tinha que ser homossexual Se eu não me engano acho que foi no twitter, o cara tinha mandado prints disso Falou que eu tinha servido a marinha E quando eu estava na marinha os caras na cama de cima estavam transando E eu escutava sendo que quando eu falei isso foi de um amigo meu que serviu na aprendiz de marinheiro Não foi nem comigo um cara insinuou que eu vi aquela cena que provavelmente eu participei daquele sexo, aquela orgia que tava acontecendo no beriche de cima da cama. E aí você vai ter outros casos. Uma fêmea, outro dia, tava falando que o meu sonho era que eu tivesse uma mulher, ela me traísse, eu tivesse vasectomizado, ela me traísse e eu tinha um desejo de ser curno só pra falar que É como se fosse um filme, cara. você pode tirar algumas impressões. A todo momento no filme, te dá indícios de que alguma coisa aconteceu. Por exemplo, dentro desse filme, sem dar muito spoiler, o irmão da garotinha que supostamente foi abusado, ele não gosta do professor que é acusado. Tem uma parte onde as crianças que da escola falam que eram levadas para um porão e esse porão é mostrado sendo de um amigo do do do professor então o filme ele te faz você duvidar do professor até o final eu acho que a pegada foi essa a pegada foi você olhar para aquela situação mesmo que ele não fosse culpado você sempre acreditasse que ele que ele foi culpado ou no mínimo tivesse uma dúvida né eu acho que essa sensação que o autor quis passar de que as pessoas vão duvidar e não tem como você mudar tanto que no final do filme acontece aquela cena lá que Que ele é quase alvejado com um tiro Meio que falando assim ó Todo mundo pode acreditar que você não tenha feito nada Mas eu acredito que você é culpado Então Ficou essa mensagem no filme E eu, uma vez eu tava falando sobre esse filme em um vídeo O ouvinte falou não, mas ele foi culpado Ele fez aquilo mesmo, que tem vários indícios Falei cara, até o próprio autor já falou que não cara Já falou que o cara não é culpado Que ele deu algumas entrevistas E ele falou que a sensação que ele queria passar no filme é que as pessoas ficassem realmente numa visão aonde elas acreditassem que ele tivesse feito alguma coisa, mesmo ele não tendo feito. Mas é aquela coisa, o cara mesmo no comentário respondeu, não, mas ele nunca ia falar a verdade, nunca ia falar que o cara fez alguma coisa. Então as pessoas acreditam que elas querem, mas a realidade sempre se impõe. Mas voltando a esse caso aonde os homens acabam não despertando e os caras estão no meio da rede eles olham isso e falam cara como é que está acontecendo eles não conseguem digerir isso é aquela coisa cara eu acho que dentro dos fatalistas talvez o coruja também seja muito mais assim sejam os fatalistas mais tranquilos né porque a gente entende como o mundo é como o mundo é moldado como o sistema é feito né e a gente meio que não liga pra isso sabe mas existem pessoas que elas conseguem entender como o mundo é, digamos assim, um caos e elas não conseguem tancar e lidar com isso. E aí até o caso desse próprio ouvinte, né, que o cara ficou muito bolado vendo esse caso de inseminação caseira e outros casos que ele já me relatou na vida dele, né, que ele viu, e ele não consegue compreender como os homens ainda não despertaram, né. E, cara, isso é muito, pelo menos pra mim é muito fácil de entender os homens não vão despertar cara porque uma coisa o cara chega na internet falar uma coisa, mas por exemplo eu sempre falo com meus amigos que tiveram relacionamentos longos e duradouros quando os caras começam a querer ficar solteiro ou querem ficar solteiro por algum tempo ou acham que nunca mais vão casar e tudo mais eu sempre falo cara a partir do momento que você foi moldado dentro de uma relaçãozinha, casalzinha, mulherzinha, cuidando de você, sexo ali cara dificilmente você vai conseguir largar disso cara dificilmente você vai conseguir largar disso se você tiver uma oportunidade você vai voltar para dentro do pasto de novo e cara de formas gerais é o normal da sociedade cara não tem muito porque você achar que os homens vão virar migitaus ou coisa do tipo isso ai é uma insanidade totalmente uma insanidade e ai você vê casos de grupos onde eu fazia parte principalmente no Eu não sei se vocês pegaram isso, vocês podem falar melhor do que eu. Ficou aparecendo um tempo, não sei se aparece ainda hoje, aqueles grupos mormons começando a pegar uma garota, sempre aquela coisinha, uma loirinha, que sabe falar um português meio estranho, falando, ah não, venha conhecer a nossa igreja mormon. Aquele típico memezinho da honradinha que tem por aí, com aquele vestidinho azul e tudo loirinho. Aquele típico meme, idealizado. E aí os caras começavam a postar aquilo no grupo. Então começou a ficar muito forte, toda hora pra esses caras apareciam essa parada dos grupos mormons aparecendo com essas lorinhas bonitinhas de gringas falando pra você entrar na igreja dos últimos dias, não sei nem qual o nome dessa igreja Aí cara, eu achei engraçado que teve um textor, sempre tem um que vai testar, o cara entrou em contato lá e quando ele abriu a foto do whatsapp pra entrar em contato com essa igreja Ou seja, apareceu tipo assim um maluco de... a foto era um maluco pupardo assim, meio... sei lá, meio... que não era um pardo, mas não era brasileiro É... de... de... obviamente ali com aquela roupa deles, né? Que a roupa é típica deles lá E não era uma mulher que tava atendendo ele E aí começa aquela coisa, não, mas só vai aparecer as loirinhas lindas, mórbuns pra você entrar no relacionamento só quando você for na igreja Provavelmente, mas não chegaram a relatar não. Mas começou a ficar muito forte ao ponto de que começou a deflagar pela internet, então você viu uma porrada de caras postando esses prentes de vídeo dessas mulheres mormons chamando os caras para ir para a igreja. E os caras começavam a pensar, não, pois será, cara, se a gente entrar lá? Aí começa, né? Aí começa a loucura. Não, mas se a gente entrar lá e fingir que é mormon, a gente entrar naquela igreja lá, talvez a gente consiga encontrar uma mulher honradinha lá dentro, aquela igreja bem específica, talvez vale a pena, ou seja, tava funcionando, cara, uma coisa que é idiota, que é pra menos pra mim, tá, pra menos pra mim, é muito idiota, tava funcionando pra capitalizar gado, então os caras estavam cogitando entrar na minha igreja mormon só pra conseguir encontrar a famigerada honradinha gringa, né, quando isso não é a verdade, cara, isso não é a realidade. Mas era isso que os caras estavam fazendo. Isso me remete a um tempo de quando eu era novo, né? As igrejas, principalmente as Neopentecostais, essas igrejas assim mais estranhas, né? Elas faziam uma coisa bem interessante. Elas já tinham ali uma redoma dentro da redoma delas, umas mulheres ali da igreja, né? E elas faziam as seguintes coisas. Chegava a época das festas de unidas, o meio do ano elas chegavam e falavam assim no meio do ano vocês podem vir pra cá pra comer vai ter eventos, brincadeiras então eles acabam se beneficiando com isso e eu lembro que nessa época muitos meus amigos sempre quando dava o meio do ano a gente ia pra esses eventos nessas igrejas né? e aí chegava lá cara você já começava aquela coisa os caras que estão olhando na igreja eles olhavam pra você e falavam de como é que é a tua família pra saber se o gado é um gado que vale a pena você investir. E aí depois daquele mínimo conhecimento de onde o gado é, como é a família do gado, se o gado tem uma boa condição, se o gado é um gado estudioso, é um homem de alto valor e tudo mais. Quando o cara já pescava tudo de você, ele começava. Ele começava a empurrar as menininhas que são da igreja, mas que são da igreja, que são formadas, já eram empurrados para os melhores guiados que apareciam ali, né? Que estavam aparecendo ali. E as que estavam chegando também junto no meio do ano, por influência familiar, eram jogados para os guiados de baixa casta, né? E aí, os caras acabavam começando a querer pegar as mulheres, óbvio. Pô, imagina um moleque tudo novo, texto como? Texto exalando. O cara vai querer o quê? Mulher, né? E essa porra quase funcionava com todo mundo, cara. Então, quando se ia dos caras começarem a ficarem com essas mulheres começavam a frequentar aquela igreja mas obviamente alguns acabavam só dando aquela madeirada de leve indo embora e outros acabavam ficando na igreja pra sempre porque tu chega numa igreja, tu é bem tratado te joga uma mulher, te joga uma carne mijada pra você tu é betinha tu basicamente ganhou na loteria, na tua cabeça você ganhou só que quem era mais ligeiro eu e os moleques da nossa época a gente sabia que muito daquelas garotas que estavam ali eram já mulheres rodadas porque a gente já conhecia de época de escola a gente já conhecia de baile a gente já conhecia de outras eventualidades da vida então a gente já sabia que tinha uma mulher ali que só tava era só roupinha que mudava prendia o cabelo mas era tão suja quanto nós que estávamos ali e cara era uma parada muito forte porque eu lembro quando aconteceu pelo menos Mas começa ali cara a todo mundo ficar em volta de você falando Ainda bem, ainda bem que eu tive um pai católico fervoroso Então, irmão, uma mulher pra mim que já tava suja, ainda mais do mundo, ainda mais que eu sabia o universo que eu não ia morder a isca né mas sempre acontece esse tipo de coisa então cara seja igreja mórbola ou seja essas igrejas essas igrejas tradicionais elas sabem cara que a melhor forma de cooptar o beta é com mulher só que pelo menos na minha época na minha época os caras pelo menos jogavam alguma mulher pra você hoje em dia não hoje o cara mete um vídeo o cara mete um vídeozinho de uma gringa Fiquei idealizando que ele vai conseguir aquela gringa, não porque ela fala português Não porque ela provavelmente está no Brasil Não que não sei... Cara, faz o seguinte, quando você ver algum vídeo desse dos mormons Olha os comentários, é só boomer, principalmente boomer Aí ele fala, linda, que não sei o que, como faço pra te conhecer Como faço pra entrar na sua igreja Cara, o nível de beta no Brasil é em proporções babilônicas é aterrador cara é uma parada muito bizarra cara é muito bizarra então os caras sabem que principalmente esses países imundos latinos eles tem essa veia mais pra se você der uma mulherzinha pro cara se você jogar uma isca ali de mulher você provavelmente vai conseguir fisgar o gado né então você pode ver que se você parar a pensar sempre quando alguma empresa, alguma coisa que é chamar atenção é sempre a base de mulher, né? Eu lembro que tinha um mercado, eu não vou saber se era no Rio de Janeiro, quando começou o Big Brother teve aquela tal de, acho que é Juliana, né? Acho que é Juliana, se eu não me engano dela. Que ela ganhou o Big Brother lá, que ela ficou muito famosa, o mercado, cara, o mercado foi lá pra não contratar, obviamente, ela, que ela era muito cara, né? O que o mercado fez? O mercado procurou uma mulher igual a ela, botou uma daquelas máscaras que estavam usando na época da pandemia, e aí fazendo uma alusão como se fosse ela, né? Eu olhava para esse começo e ela falava, cara, meio na cara que isso é um mercado merda, tipo assim, obviamente vocês não contrataram ela, só botaram uma pessoa parecida Mas será que isso vai chamar a atenção do gado? E chamava, cara. Se você procurasse os comentários desse supermercado, você via o pessoal e perguntava, poxa, é a Juliana, que não sei o que, é a Ju, ai meu Deus, que não sei o que. E eu falava, caralho meu irmão, é só te chamar a atenção com mulher que você consegue com que o gado entre de cabeça, né? E aí você vai para outras áreas também, cara. Você, por exemplo, se você está no Brasil, você já deve ter visto milhares de vezes. Aparece alguma mulher falando que hoje investimentos na questão imobiliária, em fundos imobiliários, é sempre uma mulher nessas empresas de investimentos. Aí bota lá uma mulher bonitinha falando um minuto de groselha para poder capitalizar os guiados. Então é uma coisa biológica. é muito mais intensificada no Brasil e nos latinos de forma geral, pelo menos essa sensação que eu tenho. Mas é uma questão biológica, cara. Você vai ver IA's com voz feminina, então sempre vão usar da artimanha da mulher pra poder capitalizar o gado, né? E não adianta. Sempre pega, cara. Não é uma coisa que só é idiota, por exemplo. O cara olha assim Não é questão de ser idiota, se você ficar martelando toda hora, toda hora, toda hora, toda hora, toda hora, como se fosse uma mântara, uma seita, tipo aquela coisa do outro empresa que eu tenho nojo, cara, é quando tá em algum vídeo, alguém postando alguma coisa daquela coisa da Betano, né? Aí o comercial dos caras é, é, é, sei o que, Betano, Betano, Betano, Betano, Betano, Betano, eu falei, caralho, bicho, parece ter uma porra de... Deseita essa porra cara Graças a Deus que essas porras não aparecem mais pra mim cara, graças a Deus Mas tu vê que quando você fica repetindo sempre a mesma coisa Pega né, e eu acho que a casa de apostas que eu mais vi de pessoal falando que apostam é principalmente na Betana né Então essa porra funciona, o site dos caras, as propriedades dos caras É não sei o que, Betana, Betana, Betana ao ponto que Beto a cabeça dos caras e os caras Só aposto na Betano, né? Mas enfim, mas sempre funciona essa coisa de chamar a atenção dos caras pelas mulheres, mesmo sendo a coisa mais idiota que possa ser jogado na internet ou em algum anúncio, não importa. Se você botar uma mulher, você terá a atenção e talvez até mesmo o dinheiro do gado, né? E aí eu pensava na seguinte coisa, eu falava, porra, isso é algo de todo homem, né? o homem faz essa parada, então isso é comum, é de praxe só que não é cara eu já falei algumas vezes já em alguns vídeos que isso é muito, mas muito mais forte principalmente no latino o latino tem a parada com mulher que é é fora do normal provavelmente pela cultura né? eu acho que principalmente quem é do Rio de Janeiro existe uma coisa no Rio de Janeiro que eu sempre achei nojenta que é a seguinte coisa é... mesmo que você seja humilhado pela mulher a mulher te humilhe de todas as formas possíveis mas se você conseguir pegar ela ou um dia você conseguir pegar ela você é o vencedor essa mulher era, cara, meu irmão, tipo assim, vagabundaça, daça, daça, daça. Mas quando ela era nova, ela era bonita, de fato. Apesar de não de rosto, mas de corpo, ela tinha um corpo, tipo assim, extremamente absurdo. O corpo dela era absurdo. Em termos assim, pra você conversar, você interagir, era uma garota simpática, né? Só que ela deu pra todo mundo, parceiro, deu pra todo mundo engravidou, teve filhos de outras relações, Então eu não vi esse cara há muitos anos, aí um dia eu conversando com ele, ele falou que estava casado, não sei o que, casou com quem? Até hoje eu consigo ver, eu fecho os olhos, estou com os olhos fechados aqui pensando na cena, cara. Eu fecho os olhos, eu lembro dele puxando o celular, me mostrando que estava casado aqui, aí mostrando a foto, era essa mulher, cara. Gordaça, mãe solteira, o cara se mudou, pegou Eu fico pensando nisso, ele falando isso comigo com aquele sorriso até o canto da orelha, de orelha a orelha, cara. E ele contando aquela felicidade. Pô, será que eu sou filho da puta? Agora eu me pego pensando nisso. E eu tentando esconder o meu nojo e minha desaprovação, cara. Naquele momento. O cara tava feliz. E aí beleza, então esse tipo de coisa é muito comum né cara, é muito comum. Mas eu percebo que na gringa não é tão comum assim, na verdade não é, é porque aquela coisa. O nosso, o molde do bochilheiro médio quando ele faz o bochilheiro médio, é muito comum. principalmente quando ele é fudido. Quando ele é fudido, ele tem uma noção que a felicidade vai estar dentro do relacionamento, seja por filmes, séries, propaganda... Cara, ainda mais quem viu na época das novelas, porque isso não é muito falado, né? Terei que se abrir um vídeo só pra falar sobre novelas. O que novela, essa porra de malhação, essas novelas de globo fudeu com a cabeça do homem-corromante é absurda, é absurdo, principalmente os seus pais, os meus pais, os nossos pais também. Essa parada de romance, essa parada de amor que eram feitos nas novelas tipicamente da Globo, fudeu com a cabeça do Betinha, cara. Isso é muito pouco explorado. Até tem uma crítica que eu tô falando pra mim agora mesmo. É muito pouco explorado, né? Então... Às vezes o pessoal fala, pô, mas a rede Globo é uma bosta, ela não tem poder nenhum. O que ela botava como opinião era fato. Por exemplo. Às vezes eu me lembro de uma novela que tinha um cara que... É uma novela que meio que estava passando pano para as milícias. Principalmente no Rio de Janeiro. A milícia é coisa do Rio de Janeiro. Então, aquela novela saiu falando como se os milicianos fosse uma coisa boa e tudo mais. E durante um bom tempo, na cabeça do carioca médio, os caras pensavam que milicia não era uma coisa boa. Tipo assim... são as policiais, os bombeiros, pessoas de boa intenção e querem proteger o nosso estado porque o governo não presta. A Globo forçou isso na cabeça do povo e pegou firme na época, mas firme. Então, o Betinha foi muito criado a isso. Você vê, por exemplo, os catálogos de filmes, sessão da tarde, era sempre essas merdas, sempre coisas românticas, coisas boas. e a garota linda que vai ficar com o cara, né? Quantos e quantos filmes desses não passaram na Rede Globo, né? Pô, isso aí é... Vocês estão cansados de saber. Mas aí eu olho o gringo, o gringo já é outra coisa, cara. O gringo é especificamente Viver Gostoso. Viver Gostoso. O gringo... Tá, você vai ter alguns canais desses, sei lá, de Blackpill, de Redpill na gringa, mas o gringo médio, o africano, o africano, o africano, ele não está pensando nisso ele está pensando que ele tem que trabalhar, juntar dinheiro, por final do ano ele fazer uma viagem para Europa, uma viagem para outro país então a parada dos caras é muito mais quando eles ficam... eles são até meio doentidos nessa parada de você sempre ter que curtir a vida, né? é porque só vocês vivendo mesmo pra vocês terem noção a grande maioria dos vídeos que aparecem quando você está na gringa são vídeos de ou pessoas curtindo a vida, tipo assim lugar parásidico e tudo mais, curtindo, pessoas ganhando dinheiro e curtindo a vida com dinheiro, com a condição financeira pica. Então se pega muito mais esse lifestyle pica deles do que necessariamente ter uma radinha, sabe o que é? Os caras não ligam muito pra isso. Porque a felicidade que foi colocada na cabeça deles é ter dinheiro e curtir a vida, fazer viagens e curtir a vida. E no brasileiro foi colocado na cabeça dele que a felicidade pode ser o merda que for. Mas se ele tiver uma mulherzinha, uma honradia, uma esposinha, ele logo será feliz. Então, é uma coisa que você não consegue mudar, né? E não vamos conseguir mudar isso tão cedo, e talvez nunca vamos conseguir. Mas eu fico extremamente bobo com até alguns homens que estão tendo aquela coisa daquela ressaca, né? Começa aquela ressaca de falar, pô, o Red Pill não vai tratar pra ele assim. Pô, eu quero construir uma família, eu quero casar, eu quero ter filhos, eu me sinto vazio. E, irmão, dada a situação hoje, não é que você pode fazer. Você pode casar, ter filho. Até rato não tem filho, irmão. Você bica uma árvore numa favela, porra, cai uma favelada com quatro, cinco filhos. Isso aí qualquer imundo tenha filho hoje em dia. Essa coisa de, ah não, só o Shed passa seu legado genético pra frente. Porra, rapaz. Enquanto nunca andou no centro da cidade não, viu aquela porra daquelas crianças que parece uma atrocidade genética, uma parada feita em laboratório, porra, então a realidade não é assim como o pessoal tenta projetar não, né? Mas você pode fazer isso, você pode ir lá, você pode casar, você pode ter filho, você pode, você pode fazer tudo, cara. Só que aquela coisa, a arte com as consequências é merda, é sempre isso que eu falo, cara. Ou seja, você quer ser promiscuo? Seja. Só que arque as consequências que pode acarretar. Não é depois que dá a merda de falar, não, tenham pena de mim, olhem o que aconteceu comigo. Não, não, não, não. Na hora de jogar o leitinho dentro, todo mundo gosta. Todo mundo gosta. Mas na hora que vem as consequências, aí todo mundo fala, não, mas veja bem. Mas e as leis? A sociedade é ruim para o homem, por saber disso tudo, tu quer ter filho e casar? Eu sempre falo que eu tive sorte, porque um dia eu tava conversando com um ouvinte, até com o Billy Bruto, né? De vez em quando eu converso com o Billy Bruto. Aí eu tava conversando com ele e ele tava me perguntando essa parada da igreja, né? Ou das condições de mulheres que tivessem que te apareceram assim, que poderia ter pegado num relacionamento. Eu sempre brinco aqui. Outra coisa, eu não sou shed, eu não sou cunha. Eu não sou o Príncipe de Belfort Rosso, não sou da Histocracia, não sou o Shed, não sou o Comedor, nada disso. Sou o Betty igual a vocês. Só que, alguns de vocês estão no nível um pouco mais exagerado, né? Digamos assim. Mas... Eu parei e pensei, nesse dia que ele falou comigo, aí eu fui procurar o Facebook de algumas que aparecem. Eu fui ver elas, o marido delas e a vida que elas estão levando Eu dei muita sorte, eu dei muita sorte que meu filtro era muito específico Porque a minha grande sorte é que meu filtro é bem específico de mulher e eu estava localizado no Rio de Janeiro, então era bem difícil encontrar. Por exemplo, uma vez eu estava conversando com um amigo, aí ele estava em Petrópolis, no Rio de Janeiro. Aí ele estava passando pela cidade e eu falei, po cara, ele estava com a mulher. Eu falei, por que tu não passa no Museu Imperial lá, dá uma olhada, porra legal, leva a mulher lá. Aí ele virou para mim e falou, você é maluco ou você é viado? Aí eu, por que? Aí ele, tu acha que eu vou levar uma vagabunda? queimando lá uns anos atrás, né? Aí ela reabriu agora e eu falei pra ela, pô, vamo lá, vamo ver, não sei o que eu quero ver, como é que é aquela questão daquela igreja, porque ela demorou muito pra ser feita, é histórico, pô, vamo mandar ver as abóbodas da vida das igrejas que tem por aí, que tem toda França. Acho que a mulher vai falar o quê pra mim, parceiro? Ela irá virar e me falar, pô, vai tomar dentro seu edificional, vamo lá pra Torre Eiffel, lá cheia de rato no chão lá, que, pô, é tudo fedido, Apesar que eu já escutei duas pessoas falando que estão lendo esse livro, eu achei curioso, né? Deve ter tido algum boom para as pessoas lerem esse livro, porque eu até tô terminando agora, né? Falta um pouquinho para eu terminar. E eu tava vendo até algumas pessoas falando que estão lendo esse livro em alguns canais que eu tava vendo. Se ela tem encorrimento, vai secar. Se em algum momento ali, seja porque ela deu uma urinada, ou porque ela tá cheia de tesão pra hipotetel-MT, ela já vai também secar na hora, na hora que ela escutar você falando essa merda. Ela vai secar na hora, na hora. E porque a boa estileira, ela não tá nem aí pra esse tipo de coisa. Então, pelo menos pra mim, é muito mais tranquilo, cara. É muito mais tranquilo. Porque eu particularmente, eu não Eu consigo, é... Tem muitos dos caras que acabam sentindo mais atração pra uma questão sexual, né cara? Mas isso passa cara, a mulher abre a boca, tu vai convir com a mulher, tu vai ver que porra, é um ser, objeto, é um... Porra, pelo amor de Deus, pelo amor de Deus, cara. Pelo amor de Deus. Quando ela vai ver alguma coisa, ela vai ver, se ela ler algum livro, alguma coisa do tipo, vai ser algum livro, sei lá, uns livros desses, é... Me apaixonei por um Zé Droghinha, O homem brasileiro olha pra mulher, se ela for bonitinha, já é a mulher da vida dele o gringo ele é neurótico com outra coisa como eu disse com uma questão mais de uma vida mais um lifestyle mais foda viver gostoso ganhar dinheiro tanto é que a grande maioria dos vídeos que você vai ver na gringa assim de anúncios vai ser geralmente algum cara ensinando alguma como você trabalhar pela internet trabalhar em startups esse tipo de coisa sempre ser um cara desse e sempre homem também difícil de ver mulher então tu vê que é totalmente diferente cara são mundos diferentes Mas, não que o gringo não seja degenerado, ele é, mas ele consegue separar as coisas. O brasileiro não, cara. O brasileiro está amaldiçoado com essa coisa chamada mulher. E não tem mudança, cara. Eu particularmente não espero mudança nenhuma. A tendência é piorar. E vocês que não tancam isso, vocês vão acabar entrando em colapso. Por quê? para a sociedade e você não chega a uma situação de aceitar isso e aceitar como ela é, você pode não perceber, mas isso vai fuder o seu subconsciente. Porque é aquela coisa, né? Só precisa de um momento para você explodir. Porque eu lembro quando eu estava no Brasil, era a mesma coisa. Eu conversava com um pessoal conhecido assim, cinco minutos do Papo Pumca em Papo de Mulher. Aí eu entrava no meus grupos que geralmente tem os caras aqui, posto os memes, eu dou uma risada, tenho umas coisinhas pra dar uma gastada. Era OnlyFans e não sei quem, já está pirateado. Aí era algum cara que falou, meu Deus, eu nunca vou ter uma mulher igual essa, it's over. Aí o sinal era o cara pegando e falando, não, porque minha mulher é isso, porque mulher é aquilo, ai porque mulher é isso, mulher é aquilo. Aí tu fala, porra, não aguento mais. Ai só ta andando na internet cara, ai vem algumas dessas páginas nojentas Que ficam postando mulher o dia todo cara, o dia todo, mulher Em, com aquela coisa do softpornô né Porra mano, ai é intancavel, qualquer lugar que você vai Você simplesmente vai ser bombardeado com mulher cara Sem parar, sem parar E o pior cara, você não pode nem questionar Eu lembro que uma vez quando eu tava trabalhando no bostil tinha um grupo de trabalho e quando o grupo foi criado era especificamente pra postar coisas relacionadas ao trabalho ah o que a equipe tal vai fazer, o que eles vão fazer, o que não vão fazer qual coisa que vai ter que ser passada ou não e nesse grupo só tinha homens né cara o grupo virou basicamente um grupo de porno cara aí eu como um animal, um bonobo, um simion um australiano Eu quero ver se tem alguma coisa relacionada ao trabalho Porque aí eu fico só no grupo de trabalho. Aí o cara não, isso é normal, isso é natural. Aí depois eu fiquei conversando com o outro colega do outro serviço. Aí o cara falou, pô, tá sabendo que tá todo mundo falando de tu? Aí eu falei, o quê? Ele falou que tu é viado. Aí eu falei, pô, por que? Aí ele falou que tu é viado. Aí eu falei, pô, por que? Aí ele falou que tu é viado. Aí eu falei, pô, por que? Aí ele falou que tu é viado. Você tem que procurar, você tem que fazer, alguma informação. E tem 20 vídeos de buceta diferente, cara. Porra, eu não quero ver, tá ligado? Eu só não quero ver pornô. Eu posso não querer ver pornô? Não, mas cara, tá me falando. E aí... E aí a coisa que mais me deixou puto. Quando colocaram mulheres no grupo, o que aconteceu? Acabou a pornografia. Sem ninguém falar, nada. Entrou as mulheres no grupo, Ninguém nunca mais postou pornografia. Era só uns memes assim de vez em quando e acabou a pornografia. Ou seja, eu literalmente supliquei, eu me humilhei pra falar cara, para com essa porcaria em outro grupo, faz uma outra coisa aí. Eu só não quero abrir a porra da minha galeria de fotos, de vídeos, de pornografia. Chegar no grupo a mesma coisa, eu só não quero isso. Eu fui taxado como viado. mas aí quando entrou a mulher aí os caras pararam de postar pornografia aí eu, obviamente que eu fiz comecei a postar pornografia pra caralho dentro do grupo pra punir esses caras comecei a postar pornografia de anão porra, pornografia com aquela mulher toda peluda e postava, e postava, e postava, e postava até o momento que o cara chegou pra mim e falou Fala com o tio aqui. Não posta mais pornografia no grupo, não. É o pôr, né? Ah, pôr, tem as garotas lá, que eu não sei o que. Pôr ficar feio. Eu não. Não, se elas não gostam, se elas postarem pornografia de homem lá, que eu não sei o que. Eu vou parar de postar, não. Você não falou que eu tenho que gostar de bússeta e postar o tempo todo? Não, mas veja bem, não. Veja bem o caralho. Agora eu vou continuar postando. Até o momento que aquele grupo foi lá e morreu, né? Mas daí você vê, né, cara? Daí você vê. representam o bem, mulher, mulher, mulher, mulher, mulher, né? E uma coisa que achei curiosa é que os caras também são, os caras na internet são foda, né? Só pra fechar esse vídeo aqui, eu tava vendo que os que... Tava começando a ter um debate de que, ah não, o mundo seria um lugar melhor se tivesse mulheres nas presidencias, que as mulheres não iam fazer guerra. Ah, os caras puxaram o histórico de mulheres no poder, né? na parte da Europa que mostrou aqui quanto nos períodos onde as mulheres estavam no poder, geralmente foram os períodos que teve um aumento de uma porcentagem muito boa de mais períodos de guerra, né? Ou seja, e outra coisa, quem tá falando que era pra colocar mulher no poder era homem, tá? Nem as próprias mulheres. Tinha mulheres, mas agora que eu lembrei que eram mais homens falando sobre isso. Aí os caras fizeram uma pesquisa mínima ali e perceberam que quando tinha mulher no poder era mais propício a ter guerra. acabar doecendo com isso ou você simplesmente só aceita que é assim que o mundo funciona sempre funcionou e sempre tem aquela ilusão né não? o sistema ele destruiu a sociedade o sistema fez isso e aquilo temos que consertar o sistema não o sistema sempre funcionou assim ele tá funcionando do modo perfeito e não teve momento onde o sistema não funcionou e era uma sociedade perfeita. Não. O sistema sempre foi assim, vai continuar sendo assim, e muito provavelmente a gente vai morrer, vai apodrecer, e vai continuar sendo do mesmo jeito. Então, é a pergunta que eu sempre faço, cara. Pra que se importar?