Então, senhores, brotei mais um vídeo de leve aqui no canal. E esse vídeo aqui foi patrocinado, né? O ouvinte deixou o tema livre. E eu quero falar um pouquinho, quero reclamar um pouco, né? Posso reclamar, né? O Rio de Janeiro tava num caos do caralho ontem, né? Tô gravando esse dia... Eu tô gravando esse vídeo no dia seguinte aqui na Austrália. Mas é aquela coisa, cara. Eu tava... Eu tava... A noitezinha, né? A noitezinha aqui já era bem cedo no Brasil. Eu vi a notícia que estava tendo a mega operação no Rio de Janeiro. Aí eu olhei e vi vídeo sobre barricada pegando fogo. Aí eu olhei assim e falei, cara, mais de 2 mil homens, isso vai dar merda. Aí fui dar aquela cochilada, aquela dormida de andar descansada. Quando eu acordo, áudio da minha mãe, do meu pai, caralho. Pessoas que acham coisas que estão no Rio de Janeiro. E simplesmente um caos. E aí você pensa assim, Você vai sair do Brasil e você vai ter paz, mas esse é o grande problema da nossa vida. Nós temos pessoas em volta da gente que simplesmente você fica meio preocupado. Eu fiquei meio preocupado com a situação. Eu abri o Globo.com e vi a merda que estava acontecendo. Liguei para o meu pai e minha mãe. Falei com os meus irmãos e vi como estava a situação. Está todo mundo bem, todo mundo tranquilo. Mas aí começa aquela época É uma maldição que você simplesmente não consegue largar nunca de uma forma 100% Você sempre vai estar atrelado a esse país amaldiçoado que você simplesmente vai rir, você vê que é uma cara, quando você vai ver no, como eu posso dizer, assim, na verdade, verdadeiramente como funciona as coisas, você vê que cara, é simplesmente muito cruel, né? Aí você vê uma notícia do teu, do teu não, né? Do nosso presidente, né? Do nosso presidente, maravilhoso, perfeito. O cara tá falando merda, tá falando merda em algum lugar e o cara vem e fala assim, Os traficantes são vítimas dos usuários. E o cara fala isso como se o traficante fosse uma pessoa perfeita. Ah, eu até brinquei num comentário, né? O Vintage Sky falou sobre isso. Eu falei, não, o traficante é só um comerciante e tudo mais. Ah, ele é um libertário que tá lutando contra o Estado e tudo mais. E fornecendo os seus serviços. Quando a gente sabe que não é isso, né, cara? Quando a gente sabe que não é isso. E o cara fala isso como se fosse uma coisa Eu tenho um sério problema. Eu estou desenvolvendo uma meio que uma perseguição contra o boomer, né cara? Porque quando eu paro pra pensar, eu olho as pessoas que estão na política mais velhas, que são a favor disso e que estão, digamos assim, no controle do Brasil, o grosso é o boomer, né cara? E você vai olhando essa situação, você começa a ter muito ódio. Eu sei que tem muita gente que tem muito ódio da geração Z, né? Mas a geração Z é só um sintoma, né? você olha o que faz e como faz e como ele não percebe a realidade que é a geração boomer como eles transformaram o país nisso e eles culpam os mais novos de não conseguirem recuperar esse país ou digamos assim continuar produzindo mais merda é uma coisa que me irrita profundamente cara eu tenho duas coisas na minha vida que eu dei muito é o tal o beta né aquele beta mental que é o cara que age faz tudo de servir mulher, servir estado, servir pauta, acho que não tem nada a ver. E eu também odeio muito o boomer, cara, pra falar a verdade. É um ódio que tá ficando cada vez mais latente e eu já não estou conseguindo mais controlar o 20. Mas você vê, cara, que é muito engraçado como geralmente o estado faz a merda e depois sempre respinga no nosso colo. Ele destrói a sociedade, ele destrói o... Quando eu digo estado eu digo também meio que uma simbiose com boomer, né? Ele destrói a sociedade, destrói tudo, e sempre coloca depois a culpa nas pessoas que são, literalmente, sintomas do que eles criaram, né? Tem um livro, cara, que é muito bom, que eu recomendo, só que tem um problema, ele só tem inglês, e eu não recomendo, se você não tiver inglês muito bom também, não ler inglês. Você, sei lá cara, pega o chat de EPT, vai, ou algum, ou alguma outra entrevista artificial, e tem a etória desse vídeo que é o Dark Alliance. Você procura Dark Alliance, The Sia, The Contras, que aparece o livro. Esse livro do Gary Webb, ele fala muito sobre como a CIA junto com o Conchavo, com os Contras, que são rebeldes anticomunistas da Nicarágua. Naquela época ali, principalmente na época que decorre esse livro, os Estados Unidos estavam naquela guerrinha de contra e contra o comunismo, e pautar outros países para não virarem comunistas e coisa do tipo. Nesse livro ele mostra uma coisa bem engraçada. O problema das drogas que está destruindo nosso país é Venezuela ou México Você vê na história da CIA, cara, é uma das agências mais abjetas e com mais bilutateco de vida. Minha vida é a CIA. O pessoal reclama muito do Mossad, mas a CIA, meu Deus do céu, cara, meu Deus do céu. Mas nesse livro, ele conta que os contras da Nicarágua estavam empurrando cocaína e muita... e craque para dentro dos Estados Unidos de uma forma, assim, extremamente absurda, né? Extremamente absurda. E a CIA sabia disso, a CIA sabia que isso estava acontecendo, só que a CIA entendia da seguinte forma E aí tem o branco fudido, né? Que você pode botar os rednecks, aí tem os imigrantes, aí tem os negros e tudo mais. Então ele faz a distinção até com o próprio povo branco. Isso é uma coisa bem engraçada nos Estados Unidos, né? Mas quando eles perceberam que os contras da Nicarágua estavam enfiando cocaína e crack dentro dos bairros pobres, brancos e dos bairros negros, eles falavam, cara, o que é isso? Só tem pobres negros se fodendo com isso aí Então deixa cara, não tem problema Porque eles vão estar se financiando contra a guerra anticomunista na Nicarágua E isso é bom pra gente Então eles sacrificaram o próprio povo de classe mais baixa Só pra conseguir que os rebeldes continuassem tendo dinheiro e fundos pra continuar a guerra anticomunista gerada epidemia de crack nos anos 1980 nos Estados Unidos e aí depois quando você tem uma sociedade que já vem com histórico obviamente que é bem antes dos anos 80 mas já vem com histórico que antes anos 80 ainda tinha o a heroína e tudo mais mas você vê ali que os caras meio que fizeram vista grossa para isso e depois lá na frente começou a atingir o povo deles assim os os filhos deles, os netos deles aí sim eles querem tomar um rumo pra esse tipo de coisa pra tentar resolver essa situação mas aí você para e pensa cara, você fala cara, mas foram vocês que criaram isso aí cara vocês que deixaram isso acontecer agora vocês estão reclamando e colocando a culpa nos imigrantes nos mexicanos ou nos outros imigrantes ou nos outros países sendo que foram vocês que ajudaram a financiar toda essa porra aí dentro entendeu? então o Estados Unidos tem uma coisa meio é meio narcisista de nunca reconhecer os erros deles, né? É sempre tipo assim, nós somos as pessoas mais limpinhas e certinhas do mundo e vocês sempre estão tentando destruir a gente. Eu nunca vou entender como eles não conseguem perceber que esse narcisismo colocou eles na situação que eles estão, né? E cara, uma coisa bem interessante sobre o Gary Webb é que tipo assim, o cara fez todo esse trabalho, né? Fez todo esse trabalho e foi marginalizado, foi marginalizado por jornais Se não me engano, o America Post na época também fudeu com ele. Cara, a vida desse cara foi um inferno depois que ele expôs essa questão. E no final, todo mundo falou, não, ele é exagerado. Ele é uma pessoa exagerada. Ele é uma pessoa que exagerou sobre isso, tudo que ele está falando é merda. Journalisticamente, o cara foi destruído. Destruído, cara. Acabaram com a vida do cara de uma forma extremamente brutal. cara, extremamente brutal. Eu não vou acreditar no bagulho desse cara. É impossível acreditar. Mas, em 2004, o Gary foi encontrado morto dentro de casa com dois tiros na cabeça. Eu vou falar de novo. Em 2004, ele foi encontrado com dois tiros na cabeça. Oficialmente declarado suicídio. Não preciso dizer o que deve ter acontecido. Kill the Message O cara foi foda, foi fazer uma investigação e até chegar o momento da destruição pessoal do jornalista Mas voltando a situação do Brasil, a gente percebe que o Brasil é uma coisa de louco, né cara? Porque, por exemplo, enquanto o Brasil está sendo tomado pelas facções, o que está acontecendo, e eu sempre vejo isso, muitos caras até de fora de cidades que não têm isso, Fica falando, não, mas existem locais bons. Então, cara. Se você pegar os caras que foram presos no Rio de Janeiro nessa operação, muitos eram de outros estados, outras cidades. Então, tinha gente do norte, do nordeste, do sul, de vários locais. Porque o comando vermelho tá numa toada de... além de... O que o comando vermelho faz? Basicamente, o comando vermelho compra, né? É aquele cara que compra e vai distribuindo pra outros locais. Então ele compra em larga escala droga e distribui para outros locais. Então ele ensina para ter mais pessoas comprando, mais pessoas vendendo, ele ensina como funciona as operações e como a pessoa deve fazer. E já está começando a ensinar operações que são muito comuns no Rio de Janeiro, em alguns locais, em São Paulo não tanto, mas principalmente no Rio de Janeiro, que é o seguinte. Você entra em um lugar, você toma um lugar, eu acho que isso já está acontecendo até na Bahia, se eu não estou enganado. Você toma aquele local, meio que na força bruta, e você começa a se tornar o estado, você começa a se travestir de estado. Então, por exemplo, de vez em quando, como até o caso do Lula, falando que o problema é o viciado, que não sei o que, aí você pensa que tá, o problema é o viciado, o viciado que financia todo o tráfico. Não necessariamente. Por exemplo, você comprar um pão, dependendo de onde você tá comprando, cara, tá financiando o tráfico, cara. Porra, tu botar uma internet, tá financiando o tráfico. E aí tu vai fazer o quê? Vai falar que você não financia em algum nível você financia, você fuma um vape, um cigarro paraguaio contrabandeado, sei lá, um gás que você compra mais barato, que você nem sabe que os donos são traficantes e passa batido. Então, se o poder paralelo fica tão forte, ao ponto que você não tem como você ficar limpinho, em algum certo nível você vai estar financiando o tráfico. E aí você vai para São Paulo, com a questão, imagina um cara, o cara é policial, o cara troca a bala E aí você não tem como correr E esse tipo de modos operantes ele é tão forte que ele vai começar a se propagar para outros estados como já está acontecendo muito no norte O que o cara tá fazendo, irmão? O cara tá recebendo com decoração em algum estado aleatório lá ele não tem noção da realidade, não tem noção como a realidade funciona eles não estão nem, eles não vivem aquilo e você que tá vivendo vai se fuder, entendeu? você se fode com isso e se fode de verde e amarelo com a banderinha do Brasil tremulando no meio da sua olhota é assim que funciona e vai te tornando o ambiente vai te tornando meio que doente mental, cara, por quê? você vê todo esse tipo de coisa e fica mais puto porque você olha, por exemplo o governador pede uma medida extraordinária pra poder ajudar o estado ali contra o trafico ele pede pro pra união ai o Lula vira e fala então cara pau no seu cu ai vira pro ministro da defesa da defesa pros militares pra todo aquele lugar fala cara me da blindado não ai tu vai fazer operação tem que pedir o STF ai quando tu faz aparece um monte de pessoas falando não estão matando jovens, negros, periféricos e tudo mais caralho mano tu vê alguns vídeos só vagabundo mano só vagabundo, tem um vídeo que chega a ser engraçado cara, de tão tenebroso que é, que eu tava vendo, que foi um vídeo de... do caralho, sei lá cara, tem tido mais, quase 10 cabeças dentro da casa, de uma casa, um morto, um moleque morto dentro da casa, bandido, aí os caras, não, a gente tá tudo desarmado, deixa a gente sair sem humilhação, sem esculacho, aí uma fileirinha de vagabundo cara, saindo de uma casa cara, pegando a mulher que tá dentro da casa como refém, extremamente absurdo cara, extremamente absurdo, aí quem tu acha que criou E aí você vê o que o Estado tá fazendo? Qual é a lei que o Estado tá passando? Estupro virtual, cara. Estupro virtual, ouvinte. Vou falar de novo, ouvinte. Estupro virtual. Caralho, meu irmão. Caralho. O Brasil todo fudido e esse é o que os caras estão passando. Aí você vai chegar, você... Olha, o que eles estão querendo passar agora? Não, agora a gente vai passar a lei contra a misoginia. Lei contra a misoginia, cara. Brasil na merda e o importante é lei contra a misoginia, cara. sem segurança pública, vagabundo atravessando um ônibus, caminhão a porra todo no Rio de Janeiro, roubo pra caralho em São Paulo também, uma puta violência no Nordeste, agora tá tendo curte de traficante no Rio de Janeiro, ou até o patraficante no Rio de Janeiro, aí o governador fala, Coelho mano, tem um maluco aqui no meu estado que não pode ficar aqui não mano, eles tem que ficar num lugar mais isolado pra não ter conexão com ninguém, pra não ter ninguém, pra não ter celular, parece uma coisa que esse cara fica isolado. Aí o cara pede, o governador pede isso, aí o cara fala, não, não vou dar espaço pra esse criminoso que você tem aí não. E aí a situação vai piorando, piorando, sua qualidade de vida vai caindo, caindo. Aí tem que fazer a mesma coisa que eu tava fazendo, cara. Então você para, eu paro e penso, pô cara, o bairro onde eu tô morando tá ruim, eu vou ter que pegar um bairro um pouco melhor. Aí eu vou ver os bairros melhores, né, que tem um mínimo de criminalidade, coisa do tipo, o aluguel, extremamente absurdo, qualidade de vida, Você tem que ter um padrão salário muito alto pra tu tá, por exemplo Eu fui ver quando eu tava morando no Rio de Janeiro e eu falei cara, será que eu sou pegar um cara, não ligo se é um apartamento pequeno mas uma coisa pequenininha em Botafogo, absurdo o preço cara, absurdo o preço, era papo de o aluguel tava beirando os 4 mil reais fora o condomínio, ai po cara, impossível tu pagar um negócio desse Ai no máximo que você vai conseguir é um bairro de classe média, lista excelente que eu peguei, que foi na freguesia no Rio de Janeiro. E mesmo assim, tem criminalidade, tem dor de cabeça, tem favela perto. E aí você pensa, pô, eu vou ter que ir pra uma outra cidade, um outro estado, mas aí eu vou ter que arrumar um outro emprego, vou ter que trabalhar de uma outra forma, porra, eu não conheço aquele estado. Até eu conseguir, digamos assim, uma capacidade de me prover naquele estado, de ver bem naquele estado, eu vou estar a mercê e daqui a 10 anos talvez a mesma coisa aconteça com aquele estado quando já tiver me estabelecido e eu não vou conseguir sair mais então esse tipo de coisa vai te mitigando vai te tirando as forças de fazer qualquer tipo de ação e fazer qualquer tipo de coisa para tentar minimamente acreditar no Brasil porque de novo os búmeres que estão no governo que estão no poder eles vivem no mundo de fantasia literalmente no mundo de fantasia e meio que você não tem escapatória porque pense bem Vamos supor que você não seja de esquerda, seja de direita. Aí você fala, não, vamos acreditar nos políticos de direita. É só pauta moral, cara. Então é, ai banheiro trans, ai, é porque eu não posso falar, é porque se eu falar uma coisa fora do gênero não pode, elo delo, aí temos que lutar contra o elo delo nas provas, na faculdade, na escola. É só pauta moral, irmão. Só pauta moral. Aí você, obviamente, não vai esperar nada da esquerda, porque a esquerda tá vendo essa ação e tá falando, não, estão matando os jovens, ai, coitado favelado, ai, não faça isso com o tráfico, ai, o traficante é vítima. Aí tu olha esse tipo de coisa e tu pensa, cara, eu vou sair do Brasil, né? Eu sei que um monte de vocês não pensam isso aqui, né? Falam pra vocês fazerem isso, mas só um tipo de pensamento, né? Aí tu pensa se você vai sair do Brasil, mas essas paradas te perseguem, cara, te perseguem. É uma sensação que eu não sei explicar pra vocês, mas vocês só conseguem perceber quando vocês saem, né? Parece que o Brasil tomou alguma coisa de você, você não sabe o que que é. Mas você sente quando sai em outro país, você sente que o Brasil tomou alguma coisa de você. Foi tempo, foi qualidade de vida, foi talvez a sua saúde que piorou. Você que não conseguiu se desenvolver porque você veio de um estado muito fodido e teve uma vida muito difícil. Você teve uma família zoada que tinha Zulou psicologicamente, fisicamente, moralmente e tirou suas capacidades de ações. Então você começa a perceber que o Brasil da forma que ele é, ele tirou muitas coisas, mesmo quando você sai, você não consegue retomar essas coisas, você não consegue ter elas de volta. Você consegue ficar num estado que você fica melhor de várias formas possíveis, mas aquilo ainda foi arrancado de você, entendeu? Foi arrancado de você. Talvez você não tenha tido uma infância muito boa, Eu não tenho aproveitado muita vida por questão financeira, por questão de segurança. Porque por exemplo, quando eu era novo no Rio de Janeiro, aproveitei muito que tinha muito local pra ir. Mas à medida do tempo que eu fui ficando mais velho, esses locais foram minguando porque tinha muito drogado, muito viciado, muita violência. Os locais foram falindo porque se criou uma cultura de... Porque existe uma ideia, né? Muitos dos políticos do Rio de Janeiro, olha cara, é bom ter baile e funk porque ele fica na favela, entendeu? Então se o favelado fica na favela ele não desce para outros locais e ele, digamos assim, ele não suja a cidade. Tanto é que tem uma medida de um prefeito do Rio de Janeiro, que ele tem uma filosofia disso. Ele vai no local de favela, então ele fala, pô, eu tenho certeza que ele pensa isso, cara. Ele pensa, eu não quero que o favelado saia para a zona sul, por cima da cidade, esse tipo de coisa. O que eu vou fazer? Então eu vou trazer algumas coisas É melhor deixar todos os favelados fazendo todas as merdas dele dentro da favela do que em outros locais da cidade Se você não tem condição de melhorar, de ir para outros locais melhores, você fica a mercê daquilo ali. E mesmo assim, mesmo que você saia da favela, digamos assim, você morar na pista continua sendo uma coisa muito caro. Então, por exemplo, existe muito gato de luz no Rio de Janeiro, muito roubo de luz. Então o que o governo faz? Cara, está tendo muito roubo de luz e a gente não consegue fazer o favelado pagar. O que a gente vai fazer? A gente vai passar isso pro pessoal que mora na pista, pro pessoal que não mora na favela Ele tem um ar condicionado, torando o dia todo. Por que ele não paga a luz? Aí criaram uma bandeira, se não me engano, uma pior do que a vermelha. Não sei se era roxa, coisa do tipo. E tu fala, caralho, meu irmão. Olha essa situação, cara. Aí vai piorando, porque tu pensa, cara, eu tô morando na pista, eu não tô morando na favela. Mas existe uma favela perto de onde você mora. E o tráfico ali começa a tomar conta de tudo. Então o tráfico vem... a internet assim a troco de nada quando eu tava fazendo live no rio de janeiro e aí nessa situação é teve um caso que eu fiquei muito revoltado cara os caras pegaram se não me engano jogaram pegaram os filhos assim na internet tacaram fogo e na semana seguinte aparecia os panfletos e alguns caras indo num portão do seu prédio da sua casa foram então eu vi que a sua internet caiu né acontece né é muito ruim então tem essa internet uma coisa de errada pode acontecer com você. Você tomar uma surra ou tomar um apavor com o cara com a pistola na sua cara. Então eu acho muito melhor você pegar a internet. Aí se a internet ficar ruim, ou como ela é de procedência duvidosa, você falar, pô cara, ligar pra lá a internet tá ruim. Aí o cara fala, então, essa internet é da boca, essa internet é da milícia. Eu acho de bom tom você não reclamar, senão a gente vai dar uma revolvada na sua cara. O que que você acha? Aí tu fala, tudo bem, vou aceitar. e aí tem até o caso que teve de um pessoal que estava morando num prédio em Madureira, no Rio de Janeiro, bairro tenebroso, né? aí o síndico chamou uma assembleia, caralho cara, o que pariu, o síndico chamou uma assembleia geral e falou então os caras da boca da favela falaram que a gente vai ter que pagar um condomínio para eles então tu paga, se tu está mandando de aluguel, tu paga o teu aluguel, tu paga o condomínio e tu vai pagar uma porcentagem menorzinha de, é coisa barata, é uns 100 reais por mês você vai ter que pagar um condomínio para os traficantes para eles conseguirem se manter no poder. E aí o síndico geral faz uma... faz uma... uma assembleia dessa, e todo mundo bota... todo mundo fala, não, tudo bem, fazer o que? O que tem para fazer? Absolutamente nada. E todo mundo aceita. E tu é obrigado a aceitar isso, porque se você questionar, de novo, você simplesmente vai spawnar um revólver na sua cara, entendeu? e até te denunciar em alguns casos mesmo sendo bandido ou milícia, a gente vai ter uma segurança. Que segurança, cara? O cara está te coagindo a você pagar esse tipo de coisa, você não tem segurança nenhuma, entendeu? É assim que funciona. E aí, você começa a propagar isso em São Paulo, Rio de Janeiro, Bahia, e vai com o tempo, vai passando o tempo, vai chegar no sul do país, e vai chegar em cidades mais distantes, em locais mais distantes, e simplesmente a gente não vai nem perceber. Quando acontecer, simplesmente aconteceu. Aí você pega, por exemplo, vamos pegar o exemplo do político mais famosinho da direita no Brasil, que é o Nícolas, né? O que o Nícolas faz? É só discurso de pauta moral coisa boba, tá? É coisa de pai, é coisa de pauta, pauta até não sei que é essa moral mais social, assim, que querendo ou não, o povão tá nem aí pra isso, o povão até tá ligando pra outras coisas. Mas você vê, cara, se eu chegar hoje, hoje, chegar, passou a lei lá de misoginia, eu chegar, fizer um vídeo aqui, porra, misoginia, aí vai aparecer, vai aparecer cara que ainda me trazia de volta pro, pro bostil pra me fuder, se eu tivesse no bostil, uma polícia civil estourar a minha porta e me investigar, mas um vagabundo não. Um vagabundo isso não vai acontecer, entendeu? Porque o vagabundo, o cara que tá na pista, o cara que tá com o fuzil, tá com uma arma, ele tem um poder de ação de dissuadir a porra do policial, entendeu? O Estado e, de certa forma, o próprio Estado é conivente com ele. Mas vai você falar, se eu pegar um vídeo aqui falando, nossa, mãe solteira, olha isso e aquilo, Essa mulher, essas mulheres são não sei o quê. O que tu acha que vai acontecer, cara? O canal cai, desmonetizado, investigação, isso aí. Aí a pauta passa com vigor, né? Aí a pauta passa com vigor. Mas sei lá, qualquer tipo de outra pauta pra qualquer tipo de coisa, pra melhorar o Brasil, ninguém absolutamente liga. Cara, eu sou o presidente do teu país, cara. Pensa comigo, cara. Esquece coisas de política, mas o presidente do teu país é um ex-presidiário, cara. Que falou, cara. O cara falou em alto e bom tom, cara. O cara falou, irmão, que o traficante é um coitado, cara. É um traficante é um coitado, cara. É uma parada pra tu parar e olhar e falar, cara, acabou. Esse país acabou. Simplesmente esse país acabou. E vai piorar, cara, porque vai passar lei de misoginia. Aí passa mais leis pra fuder o cara em divórcio. A alienação parental tá aí e eu dificilmente acho que os caras vão conseguir tirar isso do... tem tentativas de conseguir tirar isso. Aí avança as leis misândricas mais e mais e mais. Tu vai ficar com medo de conversar com a mulher no teu trabalho, de ter uma chefe mulher, sabe? Então vai acontecendo esse tipo de coisa. Tu não vai poder dar tua opinião em absolutamente nada, porque eu tava te vendo até um print que um cara tava falando uma coisa com a mulher, aí a mulher falando, como assim cara, isso aí é um ato de estupro virtual. de ser preso. Vê se no post dessa mulher que tava falando isso tem alguma coisa dela falando sobre prender bandido, traficante, vagabundo, coisa do tipo. Não, é só o cara que tá dando a opinião. Daqui a pouco passa alguma lei que você não vai poder falar de político e vai piorando cada vez mais e mais e mais e mais. Eu vi, eu tava vendo muito de pessoas assim com esse do Rio de Janeiro, como a vida virou um caos durante essa operação. Então, se a pessoa não sai de casa, a cidade virou um deserto. é porra uma questão extremamente tenebrosa por exemplo o cara ta trabalhando o cara saiu pra trabalhar cedo pra trabalhar o cara saiu pra trabalhar irmão não tem condição o cara não pode voltar pra casa o cara que trabalha de escala de plantão como eu trabalhei sabe como escala de plantão é extremamente cansativo cara imagina só cara tu vê as noticiais e fala caralho cara será que eu vou ser rendido? será que alguém vai me render meu plantão aqui? e tu não sabe se vai ser rendido provavelmente tu não vai ser rendido, não vai chegar ninguém pra te render porque não tem condução e vê se o cara mora numa favela dessa como é que o cara vai sair pra te render? sabe? e aí vai transformando a vida numa situação cada vez pior porque a situação familiar se torna pior a situação de qualidade de vida se torna pior a sua mente fica cada vez pior e com o tempo isso vai tomando alguma coisa de você alguns vão ser saúde outros vão ser o psicológico outros vão ser a questão financeira e vai ter alguns que já perderam tudo e não vão ter absolutamente nada porque hoje você não tem a condição hoje de nem desenrolar a mulher que é a sede se você consegue desenrolar a mulher você vai perder um dinheiro firme hoje por conta da questão da hipergamia se você casa com a mulher hoje você sempre vai ficar aquela coisa que você pode perder tudo no seu divórcio ou então simplesmente o tempo ali que você investiu o dinheiro que você gastou naquela relação não vai ser revertido de volta como se tivesse um carro muito caro que toda hora dá defeito em casa ou a vida estava muito monótona por conta da Covid, da falência das coisas pós Covid. Então a internet tornou uma coisa muito forte. Está geral voltando, cara, pro CLT de novo. E aí você volta pro CLT, porque se você não tiver uma skill, porque imagina só, claro, se você tiver uma skill muito boa, muitos trabalhos de CLT vão valer a pena, mas a grande maioria não tem, porque o cara já tem uma vida desgraçada, já nasceu, digamos assim, debuffado no Brasil em muitos dos casos. e o cara não tem dinheiro e ai porra, ele começa a querer desenvolver uma skill mas o cara estudou em escola pública é um fudido com pouco desenvolvimento porque escola pública é fezes no Brasil e o cara não consegue se desenvolver, não consegue ter uma skill outras coisas e eventualidades da vida vão prejudicando ele as vezes eu converso com alguns ouvintes, né? por exemplo, no próximo final de semana eu vou fazer sobre a pau extraia com os ouvintes Eu tenho uma pretensão de sair do Brasil E o cara que conseguiu um pouquinho mais, uma condição um pouquinho melhor, tá bancando toda a família. E como um cara desse vai sair do Brasil, ou seja, é literalmente um país prisão, né? Ele não te dá nenhuma chance de conseguir sair. E chega uma situação até que existe uma dificuldade absurda de você tirar o passaporte, o sistema é uma merda, é burocrático pra cacete, tá sendo muito mais burocrático do que antes. Agora, vamos parar, todo final do ano isso acontece, vamos parar com a emissão de passaporte. Passaporte e como é que até para fugir o cara é muito mais difícil o cara vai ver a questão do dólar em comparação para juntar dinheiro se torna muito mais difícil e se torna uma situação meio que em alguns casos de alguns ouvintes meio que irreversível o cara não tem o que fazer né e a questão é que cada vez mais vai piorar piorar piorar mas de novo você olha para a política de direita é pauta moral é coisa identitária coisa de bobeirinha briguinha com o político e com um influenciador. Tu olha pra esquerda, a esquerda tá achando é o sacrilés de você matar 60 bandidos e prender 80. Isso aí não pode acontecer. Aí tu olha pro teu presidente, ele é a favor dos traficantes. Aí tu olha pro próprio tráfico, milícia, qualquer coisa do tipo, tomaram teu estado, tomaram tua cidade e tá numa situação totalmente irreversível, sabe? E aí tu pensa, cara, o que que eu vou fazer? E até mesmo pra você que foz pra gente conseguir fugir de cá, no meu caso e alguns outros ouvintes. A gente percebe que você ainda continua com aquela neurose do Brasil, aquela neurose de coisas do Brasil que aconteceram no Brasil na sua vida. Tanto é que uma vez eu tava como de praxe, jogando pedra em patos no lago. E aí, cara, tu começa a ver certos tipos de coisas que não são problemáticas, são coisas fáceis de resolver. Mas tu começa a criar certos tipos de neurose e falar, po cara, será que eu junto mais dinheiro? Será que eu faço aquilo? Será que eu faço isso? O que eu vou fazer? Pra qual caminho eu vou andar? Como eu vou resolver as coisas? Você começa, por conta da neurose brasileira, meio que buscar, como eu posso dizer, meio que buscar alguma coisa pra você entrar em neurose. Porque o Brasil te transformou num ser humano neurótico, né? Você fica buscando meios de ficar neurótico, algum tipo de coisa. Eu vejo isso até muito brasileiro. que eu tenho contato. Às vezes os caras ficam neuróticos com coisas bobas, coisas que são de fáceis resoluções, mas os caras estão meio que travados, estão psicológicos totalmente travados por conta do fator Brasil. Eu vejo muito cara, principalmente o bochileiro, que ele tem uma característica muito engraçada. Ele tem capacidade de fazer as coisas, mas ele criou uma barreira mental tão forte que ele acha que ele não tem capacidade. as vezes são coisas bobas, no emprego, no dia a dia ele acha que ele não vai conseguir resolver e que ele não tem capacidade de resolver e por isso ele não consegue andar pra frente uma coisa que eu vi muito interessante na época do Covid que eu achei isso uma coisa muito bizarra, cara existia um grupo de caras na internet que eles literalmente forneciam trabalho de como fazer o saque cadastro e pra fazer o saque daquele dinheiro que tava sendo dado na época da pandemia O cara não conseguia fazer isso. Ele achava muito burocrático, achava muito difícil. E os caras começaram a vender serviços de resolver isso. Coisas bobas. Para resolver coisas bobas. Literalmente coisas bobas. Coisas inúteis que o cara poderia ver um vídeo no YouTube e resolver. o brasileiro está com um QI tão atrofiado que nem isso ele consegue resolver. E de novo, isso é o fator Brasil. O Brasil descondiciona isso a ver dificuldade em tudo, porque tudo é muito difícil, tudo é de difícil resolução. Até para tu tirar um passaporte, os caras criam burocracia. Então se torna uma coisa muito... até meio cabalística. Quando você para para ver... Uma vez eu estava conversando com com um parente meu, e a gente tava falando sobre o cadastro pra você fazer algum tipo de exame, né? Aí, eu não sei se tá assim ainda, pode ser que tenha mudado, porque faz um tempo que eu vi isso. O meu parente tava falando a seguinte coisa, olha, pra você hoje entrar no SUS é o seguinte, você não vai lá num dia normal, não é tão comum, né? Você ir lá no dia normal, se cadastrar, esperar na fila. Não, você entra, Na fila da fila, aí depois você entra na fila, você faz o exame, depois você entra numa outra fila Pra no caso fazer uma cirurgia, fazer uma coisa do tipo E tem uma fila enorme que dura meses pra você fazer, sei lá, uma cirurgia, uma coisa do tipo E aí um cara, imagina só Um cara sem instrução, uma pessoa que já tá cansada, que não tem tempo Como é que ela vai resolver isso? Porque às vezes o exame é meio que num sorteio É no dia tal, mas no dia tal você tá trabalhando Mas aí talvez no seu trabalho, se você falar ou se você meter uma justificativa, você vai ser mal visto pelo seu patrão, ele vai querer te foder, ele vai te botar uma pressão e tudo mais. E aí se torna uma burocracia, cara, até para tu fazer o exame, cara, tá ligado? Para tu ver se tem alguma doença. Aí o que acontece? O cara não faz exame porque ele acha que vai se foder no trabalho porque ele não tem tempo, ele desenvolve uma doença, a doença piora, ele vai morrer, entendeu? É assim que acontece, é assim que vai indo cada vez mais. quando eu observo o Brasil, eu falo, cara, cara, é impossível uma pessoa ser extremamente sadia num ambiente desse, né cara? Porque mesmo que você tenha uma boa condição, mesmo que você vive num local bom, com o passar do tempo, você vai piorar. Esse local que você acha que é perfeito, ele vai piorar com o passar do tempo. Ou, em algum momento, como acontece muito, o Brasil vive sempre crise atrás de crise, você pode perder a sua condição e tendo que ir é uma coisa muito estranha que quando a pessoa está em desespero você consegue perceber, você vê no olhar dela que ela está em desespero mas o brasileiro tem um desespero meio que passivo, ele está desesperado mas ao mesmo tempo ele está num estado letárgico é como se ele estivesse em choque, em um estado de choque e ele não vê perspectiva de absolutamente nada sobre mudança contra isso e não vai ver, e simplesmente não vai ver eu vi muitas pessoas até, principalmente, alguns amigos bolsopilados, né? comemorando a operação, tem que acontecer isso, tem que fazer mais e tudo mais mas, cara, quem criou isso foi o Estado e isso não vai melhorar, essa operação não vai fazer com que melhore as coisas no Rio de Janeiro, tá ligado? não vai ser isso que vai fazer até por questão de logística, né? logística financeira do tráfico vai pegar umas armas aqui, a pressão de drogas ali mas o tráfico já é o Estado em si eles já fornecem serviços como se fosse uma empresa, né? Você vê principalmente isso muito forte pelo PCC. Então, um baque em armas, um baque em drogas e um baque em alguns vagabundos presos, esses vagabundos vão ser soltos, cara. A maioria vai ser solto, vai puxar ali alguns meses, vai ter alguns ali que vão puxar um ou dois anos. Eu sempre fico com uma coisa na minha cabeça, pra mostrar como o Brasil é literalmente um país falido, é que se você, sei lá, você for pego, por exemplo, Se você for falsamente acusado, sua vida é destruída. Se você, por exemplo, daqui pra frente, no futuro, for pego numa lei de misoginia, provavelmente sua vida pode ser destruída, porque você pode ser preso, pagar uma multa financeira, aquilo vai ficar no seu histórico e tudo mais. Agora, eu sempre fico com a visão de quando teve uma operação na... Se eu não me engano, na Vila Cruzeiro. Isso se for me engano, foi na Vila Cruzeiro. no Rio de Janeiro anos atrás, que prenderam os cabeças na época. E teve um que era o gerente, que era um cara escurinho, eu vou esquecer o nome dele e qual era o apelido do vulgo dele na época. E esse cara foi preso e aí, porra, é um puta marginal, o cara é gerente da Boca de Fumo, na Vila Cruzeiro, puta de um traficante histórico de assassinato e tudo mais. E o cara foi preso. Aí passou uns anos, depois eu vi uma matéria onde esse cara tinha saído da e ele tava... e como pra mim ele era muito feio e ele é muito feio né mas ele entrou numa de virar modelo cara um ex traficante, gerente da boca de fumo no complexo ali da Vila Cruzeiro né caralho meu, na penha o cara virou um modelo cara modelo e era um case de sucesso aí você olha pra um país desse além dele tirar muitas coisas de você Porque com as leis eles tiram acesso à mulher. Acesso a ter filho. Porque pra mim, por exemplo, é uma coisa que incomoda muito. Mas pra muitos do homem normal, o cara que só quer ter uma família, que só quer construir uma família, e tem uma esposinha, ele tem uma carnizinha pra jogar o leite dentro, isso faz muita diferença na vida do cara. Aí você perde acesso à mulher, a filhos, e a família, né? Construindo uma família. Você perde acesso à segurança, à saúde, Porque se você tentar ter um plano de saúde vai ficar muito caro Se você tentar pelo sujo você provavelmente vai se foder Você perde acesso à empregabilidade porque dificilmente você vai conseguir desenvolver uma skill Porque mesmo que você tenha uma skill dependendo O Brasil é um país tão burocrático para empresas e tudo mais Que a sua skill, por mais que ela seja muito boa, talvez até que fora Na Austrália No Brasil não serve para nada porque não tem empregabilidade e só se gera empregos a base de serviços, né? Então a tendência é você não ter mulher, não ter filho, não ter emprego, não ter saúde e não ter nem, como eu posso dizer, nem lazer, cara. Porque até quando você vai ter um lazer, o que te sobra é um lazer extremamente caro, porque, sei lá, você é um cara roqueiro que quer ir pro Rock in Rio ou pra algum show de rock em São Paulo, ou em algum outro estado que tenha um grande evento de rock, um festival. Você vai pagar, no mínimo, uns 700, 800 reais no lugar bom, no lugar bom que é palatável, se não é um lugar ruim, muito caro. E você vai ter que dar um jeito, vai ter que arrumar um esqueminha com a questão de ter... Geralmente é muito comum, principalmente... Eu não sei se está muito comum em outros estados, mas principalmente no Rio de Janeiro, o que é muito comum usado para isso, pra você pagar aquela coisa da meia entrada, é o estudante, né? E assim, pra tentar, tentar ir num show desse. Mas fora do show, depois do show, tu pode tomar uma revolvida na cara. Então, tipo assim, é uma qualidade de vida extremamente baixa, cara. Você não tem absolutamente nada, nada, nada. Até comprar uma carnezinha boa, cara, você não pode estar muito caro. Você tá muito caro. Então, o que que sobra, cara? O que sobra pro brasileiro, cara? Absolutamente nada. E aí, o cara, o olho fica maluco, né? quando ele consegue sair da situação, mas meio que é tomado alguma coisa dele mentalmente, fisicamente, moralmente. Ele teve que se prostituir. Não digo se prostituir moralmente, fazer coisas que ele não queria fazer e que ele acha errado, mas é a única forma de sobreviver. Psicologicamente, pelo ambiente familiar gerado por toda essa doença e pela qualidade de vida baixa que seu pai e sua mãe têm e tiveram e te conceberam. Fisicamente, porque muitos Os homens estão destruindo o próprio físico para tentar minimamente sobreviver. E aí se você sai disso, a tendência é você só ficar maluco. Você conseguiu sair dessa situação, conseguiu melhorar de vida, mas foi te tomado, foi te roubado alguma coisa. E se você não consegue sair, é simplesmente só continuar existindo, cara. E tentando tancar essa existência meio tenebrosa. E até na última live, teve um caso no ouvinte chegar e perguntar para mim sobre corvos, black pelador, ah outra coisa, o pessoal fica perguntando sobre a live, cara eu acho que vocês tem algum problema cognitivo, eu já falei mais de mil vezes cara, a live não fica no canal cara, a live ela sai do canal, ela vai lá pro telegram, é só você botar na aba de pesquisa lá, backups do epifania, que aparece lá o canal onde o, tem o ouvinte dela chamado Icky, que ele sempre posta as lives lá, quando o som apaga, eu apago no canal e mando pra ele e ele posta lá no backups do epifania, mas ainda na live, na ultima live, O cara que ele perguntou até sobre o Corvus Blackpilador, né? Eu, particularmente, eu conhecia ele, né? De vez em quando, viam uns vídeos dele, mas eu via que ele estava sempre no estado de guerra, que é muito perigoso. Eu sempre achei o estado de guerra muito perigoso. Meio que uma guerra existencial, né? Ele era muito lilista. E o V2O até perguntou, o que que tu acha do Corvus Blackpilador? Cara, não tenho que achar muito. Ele tinha um conteúdo, algumas coisas ele falava interessantes, mas ele era maluco, cara. Aí o cara meteu uma bala na cabeça. Ele era, se não me engano, era um policial... Eu não sei se era policial civil, cara, mas eu lembro que ele era policial. Eu acho que era policial civil. Não tinha uma vida tenebrosa, mas é aquela coisa. O Brasil, a existência no Brasil roubou o psicológico dele, que é uma coisa que eu fiz de tudo para o Brasil não me tomar isso, né? Em certa parte o Brasil tomou um pouco, mas não tomou a chegar nesse nível. O cara lá tinha a vida dele, tinha lá os demônios psicológicos dele, e num certo dia o cara pegou ele não era um cara que passava fome ele não era um cara que tinha uma vida extremamente tenebrosa financeiramente, por exemplo ele até tinha os investimentos dele tinha o meio de arrumar dinheiro, não era um cara fodido conseguiu sair daquele escopo de pobreza que é uma coisa muito comum no Brasil mas talvez para ele ter saído daquilo e para ele ter tido uma vida minimamente confortável ele teve que perder muita coisa que foi psicológico e chegou um momento que o cara dele indicava um dia simplesmente foi lá e meteu uma bala na cabeça. Entende? Então, às vezes a gente acha que a gente conseguiu escapar do Brasil de alguma forma, mas ele sempre lembra a gente que ele venceu, sabe, quando ele fala assim, ó, você até conseguiu sair daqui, mas eu arranquei um braço, uma perna, ou os dois braços, as duas pernas, eu te deixei fodido, irmão, porque eu tentei te matar, eu não consegui, mas alguma coisa Eu consegui arrancar de você. Esse é o Brasil, né cara? Esse é o Brasil.