Então, senhores broteios, mais um vídeo de leve aqui no canal. E hoje o tema vai ser sobre ritos de passagem. Eu sei que os senhores vão acabar me perguntando sobre o caso do tiroteio que teve em Sydney. Eu estava vendo essa notícia. Engraçado é que eu estava olhando os gringos. Eu estava no Insta vendo os gringos falando. ele não consegue ver as paradas direito, ele parece que ele tem muito ódio dos imigrantes mas eles não conseguem reconhecer quando um faz alguma coisa sobre esse caso de Sidney, vou até usar ele como exemplo dos ritos de passagem mais negativos você tem que ver uma coisa eu tinha um preconceito muito grande com os islâmicos muito grande mesmo até eu conhecer os caras quando você vê um cara falando assim o meu vilarejo não existe porque ele foi bombardeado alguma coisa na sua cabeça muda e você vê o seu pai, seu primo, seu tio todo mundo morrendo sendo bombardeado a modo de zoeira não sei se vocês lembram de um caso esse cara faz muitos anos isso eu não vou lembrar perfeitamente como foi mas tinham uns moleques palestinos jogando bola uma coisa assim, crianças E se eu não tomar uma bomba na cabeça, eu posso ser zaralhado pelos próprios caras do meu país aqui, matando o meu país. meu pai, meu tio, meu irmão só porque foi negado alguma coisa pra eles ou digamos assim os caras não dão uma ajuda pro governo terrorista palestina tem muito disso também então o cara ele cresce muito sem referência então as referências dele vai ser ódio ódio ódio ódio porque cara a grande verdade é que quase não vai ter homens e os homens que vão ter ou vão tipo assim Então o cara não tem um rito de passagem como homem. Ele vai crescendo e se tornando um bicho, né? Essa que é a grande verdade. Aí eu tava vendo muito dos comentários dos australianos falando sobre esse ataque, né? Aí teve um cara que falou, não, mas teve um homem de verdade que foi lá e parou o ataque. Aí eu botei assim no comentário pra eles. Você sabe que esse cara que parou esse ataque aí, que tirou o fuzil do cara, esse brabo, porque o cara é brabo, né? O cara foi na rataria, atrás do carro, viu o cara com o fuzil, meteu a mão no fuzil, foi baleado, tirou o fuzil do cara, e conteve o ataque. Então eu falei, você sabe que esse cara, ele é islâmico, ele não é islâmico, eu acho que é ramédio o nome do cara, se eu não estou enganado. Eles sabem disso, né? Aí o cara, sério? O cara era islâmico? Eu falei, por que tu não viu a notícia, cara? Não, porque eu não vi, que eu não sei o que, Sim, ou seja, é... É uma coisa engraçada, né? Os islâmicos, eles têm texto pra fazer merda e alguns têm texto pra resolver as merdas, né? Enquanto você vê uma porrada de gente correndo, fugindo, o que é o certo, eu faria a mesma coisa, eu não ia meter a mão num cara, trocar a porrada com um cara que tá com fusil na mão, mas você vê um cara da mesma... da mesma etnia, talvez, provavelmente, da mesma religião, viu o cara fazendo merda, foi lá e pensou... o cara vem de fruta, irmão, na rua. O cara foi lá e parou o ataque. Aí isso é uma coisa bem interessante quando você para pra observar, né? Provavelmente esse cara... Porque se fosse todos, eu sempre falo, se todos os islâmicos que estão aqui na Austrália, eles fossem malucos, cara, esse país já tinha acabado, irmão. Porque tem islâmico pra caralho, tá ligado? Pra caralho! Esse país já tinha acabado muito tempo. Uma hora e outra vai sair uma coisa desse tipo. Ainda mais porque mundialmente o... Eu falo isso, são dois povos que são muito odiados, cara. Tirando o indiano, tem dois povos que são muito odiados, cara. Que são os judeus e são os russos. É papo de perseguição, tá ligado? É papo de perseguição. Tem um evento. Tem um evento que acontece de vez em quando nas escolas australianas de inglês. Que você bota lá o crachazinho do país que você é. E é como se fosse uma festinha pra você aprofundar mais seu inglês. você conversar com outras pessoas, cara, você vê um cara com esse crachazinho da Rússia, esse crachazinho de Israel, cara, eles estão em um canto assim, não estão conversando com ninguém, são meio isolados, cara. De fato, o preconceito beira o absurdo, cara, beira o absurdo. E é o que eu sempre falo, cara, eles são mais bexais assim, porque eles não tiveram um rito de passagem, e eu sempre acho muito estranho quando Eu vejo até os próprios governos ali, né? E de Israel reclamando dos terroristas da Palestina. Mas aí tu vai ver a história, tu vê quem criou os caras. Aí tu fala, cara, vocês que criaram, né cara? Vocês que criaram quando teve pra ter um acordo de reconhecer os dois estados. Uma parte vocês devem saber qual que foi. Foi contra, meio que ajudou, meio que ajudou o que tá no poder na Palestina hoje, tá no poder. e agora vocês não podem reclamar né cara vocês não podem reclamar que vocês criaram fundamentalmente os caras que criaram tudo isso aí e agora estão sofrendo as consequências né mas se você se eu chegar e falar que você chegar explicar quem criou como criou é capaz do canal cair provavelmente esse vídeo aqui não vai ser muito bem visto pela pelo youtube né por questões óbvias né você não pode falar do povo escolhido de forma nenhuma Mas enfim, vamos voltar ao tema do rito de passagem aqui, mas só para deixar claro que quando você tem uma sociedade que não tem rito de passagem, e que digamos assim, esse rito de passagem será condicionado por pessoas de fora, como por exemplo, o cara vê um grupo de fora atacando seu país, ou o cara vê o grupo que está formado dentro do seu país que controla o poder, no final das contas foi financiado por esse grupo de fora, virou um grupo de malucos e controla todo o todo o seu país de uma forma tirânica. O cara não tem o rito de passagem, o cara não tem exemplos para poder crescer e evoluir como homem. Isso foi totalmente tirado dele. E como eu disse, eu não vou chegar a esperar de um cara que saiu de manhã cedo na criança, saiu de manhã cedo para ir para algum lugar, para ir para um centro para trabalhar, fazer qualquer tipo de coisa, volta e ele não tem mais casa. A casa do cara foi bombardeada e o cara só vê escombros em tudo que é lugar. eu não consigo olhar para isso aí e achar que o cara tem que ter o mínimo de civilidade porque ele não vai conseguir ter é impossível cara e eu vou dar um exemplo aqui que são três partes né a questão do rito de passagem pelo menos que eu vejo o processo é a separação do menino que a criança né aquela parte da infância dele a provação e o reconhecimento mas como seria a primeira parte que seria separação um exemplo muito bom que eu tive quando era pequeno meu pai tinha comprado o master system se eu não estou enganado para mim e aí eu acho que era eu não sei se era contra um jogo tava jogando de tiro na época e você jogando jogo de tiro você apertando o botão como se fosse um animal né como se fosse um bonobo cara eu acho que em menos de um mês deve ter sido entre duas semanas ou um mês que eu tava com master system eu paulei o controle cara eu quebrei o controle aí eu lembro que eu quebrei o controle ficou ruim acho que um botão acho que se eu não me engano acho que o botão de apertar ali ele afundou Você sabe quando a funda fica meio que presa, empurrada e não... Aí fica difícil você conseguir apertar? que é uma parada por um mês. Já quebrou o controle, eu não vou comprar. Tu vai ficar agora sem o controle e tu não vai jogar. Até um dia quando eu ver quando eu comprar. Eu simplesmente fiz isso pra me dar uma educação, pra eu entender que ele comprou aquilo ali, que ele me deu aquilo ali, eu deveria ter cuidado, eu deveria ter o mínimo de zelo pelo aquilo ali, senão eu não ia continuar tendo, eu ia perder. E aí, aquela cabeça de criança, você fala o que? Não, vou pegar com meus amigos, também tenho o Master System E aí eu comecei a ter o videogame, ter lá os jogos pra jogar, querer jogar e não conseguir jogar, porque simplesmente eu quebrei o controle. Meu pai não quis me dar um a medida que eu quebrei. Porque se eu quebro primeiro o controle, como eu fiz, e aí ele me dá um outro, aí eu quebro de novo, ele me dá outro, eu quebro de novo, como eu vou conseguir ver o valor do controle? Como eu vou conseguir ver o valor do controle? Eu não tenho aquela coisa de perder, não tenho a perda. Eu não tenho a noção de que aquilo aí custou dinheiro, de que aquilo ali foi uma coisa, como eu posso dizer, significativa e que eu tenho que ter um mínimo de cuidado a dizê-lo. Criança não tem isso. Criança geralmente, ela acha que é dela, ela só pedir pro pai dela que ela vai ter de novo e coisas desse tipo. E ali, quando isso aconteceu, e demorou uns meses pra ele, Eu lembro que eu chegava pra um amigo meu que tinha, o Master System, e geralmente ele jogava mais final de semana. Às vezes eu chegava pra ele e falava assim, não cara, faz o seguinte. Eu também tenho um Game Boy Color aqui. E eu tenho o jogo do Pokémon. Eu deixo o jogo do Pokémon aqui, tu também tem um Game Boy Color. e ai tu empresta o controle durante um tempo e eu te empresto esse jogo, Game Boy Color ai o cara beleza, então eu aprendi que até pra você conseguir ter posses de outras coisas você tinha que demandar um certo tipo de concessão então eu queria muito jogar pokemon também de vez em quando Mas porra, eu queria usar o fluido do Master System que eu tinha que era relativamente novo, né? Só que eu tinha que fazer uma concessão e eu fui aprendendo o valor das coisas, basicamente. Então, durante o processo da vida do homem, o pai, ou se em alguns casos a mãe, vai ali colocando barreiras e tirando o menino que tem dentro daquela pessoa, daquele ser e fazendo ele entender o valor do dinheiro, o valor das coisas, o valor das ações, e tudo desse tipo e eu já falei sobre um caso também que até que foi um dos casos que mais me doeu cara porque eu sabia que eu não tava errado eu sabia que eu não tava errado e mesmo assim eu não é que eu paguei mas meu pai pagou por isso tinha um tinha um colega assim mais velho a gente tava brincando assim na rua e esse colega mais velho tava brincando tava na tava encostado no carro eu não sei porque porque caralhos o moleque passou a chave do carro do cara, pegou a chave e passou assim na lateral do carro do cara e arranhou, fiz um arranhão muito grande no carro. Aí o moleque fez aquilo, aí eu lembro que a mãe do dono do carro, ela viu que tinha as crianças ali, depois ela viu o arranhão. Ela contou pro cara, o cara veio falar com a gente, eu não lembro, eu era muito novo, eu não lembro como foi a conversa, mas o cara virou e falou, foi a epifania que arranhou. O meu pai falou que o filho arranhou o carro lá. E eu quero que você pague a pintura do carro. Aí o pai chegou pra mim e falou assim. Foi você que arranhou o carro? Aí eu falei não, não fui eu não. Foi o fulano que arranhou. Não fui eu. Ele tá chorando. Não fui eu, não fui eu. Ele sabia que não tinha sido eu. Aí ele olhou assim. Ele falou, beleza, vou pagar. Aí ele pagou. a pintura do carro do cara, pra tirar aquele arranhão aí eu tava conversando com ele, tava falando pra mim ó, isso é culpa sua, mas eu falei pai, não fui eu que arranhei ele, ele falou não, mas você anda com vagabundo né, você tá andando com vagabundo com o cara que disse que é seu amigo, ele arranha o carro e fala que foi você quando dá merda então foi você, porque você anda com ele você vive com ele, você tá andando com o cara e faz merda e joga culpa em você você tá um vagabundo quanto ele, você faz parte disso aí mas eu andei com esse cara, eu peguei um asco desse cara absurdo porque eu fui punido moralmente pelo meu pai por conta disso então os jitos de passar são essas coisas onde homens ou geralmente os homens da sua família vão te ensinando valores vão te incutindo responsabilidade e coisas desse tipo então quando eu fui tendo a separação do menino pro homem muito pelo meu pai, no começo assim mas chega o momento que só o seu pai ele não vai conseguir te dar esse tipo de só esse tipo de divisão e noção das coisas porque as famílias é geralmente as famílias muito muito bem colocados muito bem educados muito bem feitas são famílias extensas querendo ou não essa que é a grande verdade são famílias extensas porque cada pessoa na família vai desenvolver uma qualidade como por exemplo o meu pai nunca me ensinaria a ser um comedor por exemplo eu não conseguiria fazer isso que não é da do feito ele é de uma outra geração é totalmente diferente da minha assim porque a minha geração é aquela coisa da transição da era analógica para era digital então o conhecimento que eu que eu teria que ter durante toda noção é de sociedade que estou inserido o meu pai não poderia me dar porque ele é um homem é digamos assim primitivo da era da era analógica ele está no estilo primata já de tão fundo que ele ele tava no analógico, porque ele não tem noção das redes sociais, por exemplo. E aí, na questão da aprovação, eu sempre digo que foram as minhas maiores referências, foram meus três primos, porque eles eram mais velhos do que eu, mas eles estavam vivendo um mundo sendo analógico por digital igualmente a mim. E eles são divididos em três partes, eu devo, tipo assim, sei lá cara, parte da minha vida, da minha criação, devo a eles três, se não eu tava fudido. se completavam muito bem, esses três primos. Era o Thiago. O Thiago era o mais comunicativo, o mais querido, o mais amado por todo mundo. Todo mundo gostava dele, o mais resenha. Todo mundo queria estar perto dele. Ele era um cara que todo mundo era apaixonado por ele. Apaixonado por ele. Por mais que ele era meio vagabundo, não gostava de fazer nada, vivia gostoso. Tanto é que ele pagou por isso à medida que ele foi ficando mais velho. Ele teve muitas oportunidades, muitas oportunidades na vida dele. Aí, o Thiago era o cara mais de me ensinar a interagir com as pessoas. Por conta de ter muita referência do meu pai, meu pai não ser um cara muito comunicativo, eu tinha uma visão de emular ali o comportamento do meu pai. Só que isso não pega bem para a sociedade. De novo, meu pai é de uma outra geração, uma outra época. E aí o Thiago falava, não cara, você tem que se comunicar mais, você tem que falar mais, porque você tem que conseguir que as pessoas reconheçam você. E você não tem que ficar sendo aqui quando anda com a gente, só o primar novo que todo mundo fala, ah legal, só o priminho deles mais novo. Não, você tem que conseguir interagir com as pessoas, viver com as pessoas. E o Thiago me ensinou a ter, eu não chego nem perto do traqueio social dele, não é? Tipo assim, é como se fosse um abismo de comparação, mas o Thiago me ensinou muito isso. Então, às vezes o Thiago fala, pô, vai ter um, eu vou fazer um, ele gostava muito de comprar na época, e nas locadoras ele tinha facilidade de ter amizade, né? Então ele tinha amizade com o pessoal da locadora, e saiu um filme novo assim, ele já pegava o filme primeiro, o cara deixava lá pra ele, guardado, ele pegava lá, na frente de todo mundo, chamava todo mundo assim no condomínio, onde nossos avós moravam, e fazia tipo assim uma reseninha assim no... na casa... Ah, ele era foda, cara. Pegava uma casa de um cara emprestado pra fazer isso aí pra pegar a mulher, comer a mulher, fazer aquela resenha social, então ele fazia muito isso. Aí eu não gostava porque tinha pessoas mais velhas e falavam, não cara, você vai, você vai com a gente, você tem que entender como a gente funciona, como as coisas funcionam, porque você tem que fazer parte da nossa, digamos assim, da nossa comunidade aqui, do pessoal daqui. Você tem que se enturmar com o pessoal, você tem que ficar amigo do pessoal. Então eu ia, bem no sendo mais novo, eu ia. Aí com o tempo, algumas vezes o Thiago mandava os amigos dele trazerem os irmãos que eram da minha faixa etária de amizade, Eu fiz amizade com alguns nesta época. Então ele me ajudou muito nessa questão da aprovação. Porque você, dentro da sociedade, querendo ou não, em algum momento você vai ter que mostrar quem você é e ter uma aprovação pra você reconhecer e até enfrentar certos tipos de coisas. Por exemplo, o cara que tem fraqueza em traqueza social, ele vai enfrentar muito medo quanto a isso de se comunicar, de interagir com pessoas especialmente mais velhas. Então ali é sua primeira aprovação. Aí você vai ter aquela coisa da responsabilidade e o risco Às vezes você tá no ambiente e tem que fazer alguma coisa que vai te demandar uma responsabilidade ou até mesmo algum tipo de risco também. E isso vai fazer com que você ganhe pontos com aquele povo, com aquele meio social. Então o Thiago me ajudou muito nessa parte de comunicação, me dar bem com as pessoas. Aí tem outro primo que era o mais inteligente, que era o Rafael. Não é o que mais se deu bem, mas foi mais versado, mais estudioso, mais qualificado, ele sempre foi mais inteligente porque a mãe dele cobrou muito isso dele. Obviamente teve um preço alto que ele ficou meio bilutante até quando ele foi ficando mais velho por conta da cobrança. Mas o meu primo Rafael, como ele era mais inteligente, às vezes ele via algumas coisas que ele chegava e falava pra mim assim, ó. Ele falava, ó, tem aqueles dois irmãos gêmeos lá? Não ande com eles, cara. Eles são burros. Eles são muito burros. Eu sei que você gosta deles, mas eles são muito burros. E eles têm uma tendência de subjugar os outros. Pare de andar com eles. Aí ele me explicou, mas, pô, você vai explicar isso pra um moleque novo, ele não vai entender, não vai entrar na cabeça dele, né? Ainda mais na minha, na época. Eu falava, não, que eu gosto deles. Ele falou assim, ó, um dia você vai se fuder na mão deles. E no dia que você se fuder, vai dar merda. Você vai se fuder, vai dar merda. Aí teve uma... Teve uma época... Tinha uma bola que era muito famosa, a bola da pênalti, né? Meu pai sempre me dava uma bola da pênalti, assim, todo final do ano ou uma bola de futebol boa todo final do ano, né? Ele sempre me dava. Aí nesse final do ano, esses irmãos gêmeos, eu tava com a bola da... Eu não sei se era da pênalti, eu acho que era da pênalti, não lembro. Eu tava com a bola da pênalti. Aí esses irmãos gêmeos queriam tomar a minha bola. Eu falei, não, a bola é minha. Não, vou te levar pra casa hoje, que eu não sei o que... Não, não, não. A bola é minha, vai pra minha casa. O resto é levar a minha bola. Aí os caras, os moleques que tomaram a minha bola, me deram um encheiro de porrada nesse dia. Aí eu fui falar com o meu primo, o Rafael. Eu falei pra você, você anda com esses doentes, esses doentes são mau caráter e a gente já conhece eles. Aí agora, tu tá se fudendo por conta disso. Tá passando pela aprovação por conta disso. E aí, ele me explicava, ele tinha totalmente a parada de fazer eu sentar e me explicar as coisas. Eu gostava muito de conversar, de falar isso e falar, cara, você não pode andar com isso por conta disso, você não pode fazer isso por conta disso. Você tem que ter cuidado com as suas amizades, com os teus bens, com as tuas posses. Senão os caras vão fingir que vão pegar emprestado, não vão tomar suas coisas, não vão querer te devolver, vai dar dor de cabeça, vai dar briga. Aí você vai ter que falar para os teus pais resolverem. Então, você tem que entender como funcionam as suas amizades e as pessoas que você pode ou não ter amizade. Não é porque uma pessoa foi legalzinha com você que você tem que ser amiga dela. Você tem que saber os valores dela, como ela funciona, ele passava esse tipo de coisa. aconteceu alguma merda, vinha na minha cabeça as coisas que o Rafael ficava falando pra mim. Ela falava, ah, o Rafael tá certo, isso aqui o Rafael tá certo. E, de novo, tudo isso são ritos de passagens que geralmente os homens da sua família, cada um vai te dar uma visão de uma coisa e vai te potencializar alguma coisa. Mas isso é perdido hoje em dia, porque os caras às vezes não têm nem pai, então como o cara vai conseguir ter esse tipo de coisa? E aí vem o terceiro primo, o Henrique. E aí, nesse tempo, quando deu essa parada dos moleques tentando roubar a bola, o meu primo Tiago, que era o mais desenrolado, ele tava muito indo em festa nessa época, então ele chegava em casa, dormia, aí voltava pra noite e voltava pra casa depois de novo, dormia, então ele tava passando muito tempo com a gente. Aí ficava mais eu, o Rafael e o Henrique. porque você tem que se fuder com isso aí pra você aprender. Pra você aprender com isso aí. Só que o Henrique, ele era engraçado, o mais engraçado é que ele não fala muito, ele não fala quase nada, ele só fica rindo, só fica rindo. Ele é pouco comunicativo, ele é muito burro, mas eu digo burro assim porque não é que ele tem o que aí abaixo, é porque ele não se esforça a pensar nas coisas. Ele leva muitas coisas muito mais no emocional. Aí eu tava Eu estava descendo do apartamento. Eu encontrei o Henrique, o Henrique chegando. Henrique foi andar de bicicleta, ele estava chegando até hoje. Eu fui andar de bicicleta, ele estava chegando. Ele chegou para mim e falou assim, quem foi os caras que estavam querendo pegar a tua bola? Eu falei, foi os irmãos Tau. Ele falou, não, vamos lá, chega aqui, vem comigo aqui, eu vou guardar a bike aqui, vamos lá na quadra lá, eles devem estar lá. Cara, ele chegou. E esse foi um moleque muito alto e carcaçudo, né? E tinha uma cara de maluco, mano. Aí ele chegou assim pros irmãos e falou assim, por que vocês queriam pegar a bola dele? Aí os moleques começaram a rir, tá ligado? Não, antes do que pegar a bola, a gente tava brincando. Cara, ele botou um soco na cara do maluco. Sabe aquele soco quando... Tem aquele soco que tu dá na cara do cara, que dá aquele estalo. Já percebeu que tem algum soco quando tu dá na cara do maluco? Que dá meio que um estalo, mas é um estalo meio... que abafado, mano, ele deu um socão na cara do moleque que... Se aquele moleque não ficou demente com aquele soco, porra, putaria, tá ligado? E ele bateu muito no moleque nesse dia. Ah, mas bateu, bateu, bateu, bateu muito, cara. Ele não falou nada, só perguntou assim. Por que vocês pegaram a bola? Os moleques começaram a rir, ele começou a bater no moleque como se fosse um, sei lá, um marido alcoólatra batendo na esposa, tá ligado? Porra, encheu o moleque de porrada. E aí ele falou assim pra mim. Se você meter a mão na bola dele de novo Eu vou te comer na porrada de novo foi das poucas vezes que ele foi que ele foi que ele foi minimalmente são né que ele se comunicou assim direito ele cara quer nem tomar o que é teu, sai na porrada cara mesmo que tome a panha você não pode deixar isso acontecer não pode deixar do que tomarem o que é seu aí ele me explicando isso aí ele chegou em casa, a gente chegou em casa depois aí ele falou com o Rafael, o Rafael não cara não era pra ter... aí eles começaram a discutir entre os dois não foi não cara era pra ter feito isso que não sei o que era pra resolver de uma se eu deixo os caras humilhar ele os caras passam a fazer isso com ele os caras iam fazer isso com ele direto quando a gente não tivesse aqui ia ser pior ia se tornar uma coisa muito ruim porque ele ia viver apanhando e sendo bullyingado por esses caras isso teve que acontecer eles tem que entender que ele não é de família de cachorro não de bicho não ele tem primo, ele tem família e isso eles falando eles tinham nessa época cara nessa época os meus filhos tinham 17 anos 17, 18 anos. Estavam entre 16 a 18 anos nessa época. E... Eles discutiram entre eles, né? Pra resolver isso. Aí, o mais engraçado é que quem resolveu depois pra isso aí acabar, pra tudo ficar resolvido, foi o meu primo Thiago, que depois conversou com o moleque, conversou com o pessoal. Botou esses moleques numa roda assim do pessoal do condomínio, né? Pra conversar. E deu... E foi lá, falou, cara, tem que parar com isso. isso, está errado, não sei o que, a mulher que até pararam com isso, pararam de encher a porra no meu saco. Mas daí você vê, cara, cada um ia me ensinando alguma coisa. Então os ritos de passagem geralmente são feitos por homens que já estão mais velhos, que aprenderam isso de uma forma mais com tentativa e erro ou aprenderam de outros homens. E aí eles passam para os homens mais novos da sua família ou do seu contexto social. Só que isso era Antigamente você via que os primos, eu não sei, porque talvez na sua vida seja diferente, mas os primos e os pais tinham essa noção de que eles tinham que passar um certo tipo de legado para os seus parentes, para eles não se tornarem bonobos. Hoje em dia não cara, hoje em dia ninguém liga mais para isso. Basicamente deixa acontecer, vamos ver o que vai dar e eu não me importo de me esforçar a passar algum tipo de legado para as pessoas importantes, principalmente da minha família. E até os ritos de passagens mais naturais, eles foram se perdendo também na história. Porque, por exemplo, o meu pai tinha muita vontade que eu servisse na aeronáutica, na marinha, não na marinha não, na marinha ele não gostava, no exército. Porque ele disse que ele aprendeu muito a ser homem, a ter certos tipos de padrões de homem. Porque, por exemplo, meu pai era muito irresponsável com horários. Então, quando ele estava servindo, ele ficava... ele ficava tomando cadeia toda hora porque ele chegava atrasado ele fazia merda dentro do quartel e lá ele foi aprendendo a ter responsabilidade então ele fazia uma merda, fica preso ele fazia uma merda, tomava mijada ele diz que no tempo dele era muito melhor isso porque os caras cobravam você ter o mínimo de padrão de comportamento e respeitar a hierarquia coisa que gente jovem acaba não respeitando é muito assim, eu sei que quartel é basicamente exército, tipo de coisa é um querendo mijar no outro, é sacanagem, a torta é direito eu conheço muitos casos de caras que foram passaram na ESA ou passaram no aprendiz de marinheiro e quitaram porque o ambiente era extremamente hostil tipo assim, o nível de... os caras fazem de tudo pra tu poder sair e não, tipo assim, te incutir algum tipo de responsabilidade, dever ou entender como funciona a hierarquia se acabou, isso não tem mais é basicamente um querendo foder o outro hoje nos meios militares mas no tempo dele tinha muito isso tinha muito isso de você aprender esse tipo de coisa e até esses ambientes mais sociais onde você iria aprender com homens de fora da sua família que você nunca teve contato mas eles iam te passar algum tipo de responsabilidade ou te fazer entrar no rito de passagem isso foi se perdendo porque quando você ia nos ambientes de trabalho então por exemplo meu pai trabalhava muito novo trabalhar com meu avô e lá naquele ambiente trabalho com meu avô só tinha gente mais velha, só tinha homens mais velhos e aí ele aprendia a interagir, aprendia a se comportar, aprendia a ver a vida como um homem mais velho então meu pai ele não teve uma infância e adolescência ele já saiu da infância direto pra fazer adulta tanto é que muitos caras dizem que não concorda nem discorda não sei se isso realmente é tão certo mas dizem que o baixo QI da nossa sociedade de hoje e os homens estarem entre aspas mais fracos é porque eles tiveram adolescência eles já não pularam direto pra fase adulta pra já criar casca eles vão entrar na fase adulta como se fossem crianças ainda e por conta disso eles ou demoram ou não conseguem criar um padrão de comportamento como se fossem adultos Porque você pega, por exemplo, um cara de 30 anos na década de 80 e 90, você compara com você mesmo, ou compara com os homens de hoje, você vê cara, que os homens de hoje parecem até moças comparado com aqueles caras, né? Isso é uma coisa muito bizarra de você observar. Mas esses ambientes, porque a gente não vai ter que nem um ambiente de caça, como era no passado, que era um rito de passagem, que tinha cicatrizes, ou conseguia caçar uma coisa bolada, você não vai ter isso, isso não existe. Mas aqueles sociais onde você trabalhar cedo, você ir para um ambiente militar ou coisa do tipo, isso foi se perdendo porque, de novo, tem aquela coisa da lei de que crianças não podem trabalhar, tem aquela coisa de que os meios militares foram totalmente deturpados, eles pararam de formar homens e basicamente é um meio punitivo, então o cara que é mais velho, ele vai querer Subjugar o cara que é mais novo ali, que é um aprendiz ou coisa do tipo. Então isso foi se perdendo, né? Os homens, eles perderam essa qualidade, esse... Não digo que é um dever, mas esse poder de criar isso. E eles simplesmente entraram numa rota de que eu vou predar todos os outros homens e transformar eles em fracos e subjugar eles pra só eu ser o único homem forte dentro da sociedade, né? Se criou meio que um revanchismo e uma coisa de subjugar o Betinha, de certa forma. E uma coisa também que acabou fazendo com que os ritos de passagem fossem perdidos, foi uma coisa que eu sou totalmente contra na sociedade quando eu escuto isso. Que é a noção que o homem fala assim, olha, eu vou trabalhar, eu vou colocar comida dentro de casa, eu vou colocar dinheiro dentro de casa, e você, fêmea, cuida do filho, você educa o filho. Isso tá errado, cara. Isso está errado. Os homens que educavam os filhos, cara. E as mulheres educavam as filhas. Era assim que funcionava, cara. Era assim que funcionava. que funcionava. Então, a primeira coisa que prejudicou foi essa entrega dos homens, dos filhos, às mulheres. Ah não, você que vai educar o filho. Ah, eu te pergunto, vamos pra parte sexual, parte sexual da situação. Você chega pra sua mãe e fala, mãe, eu gosto de uma menininha. Como eu faço pra conquistar essa menininha? Ela vai virar pra você e falar, ah, e seja romântico, seja carinhoso, seja Seja um homem que está fazendo tudo por ela Se você abraçou ela, é, mas as mulheres gostam disso. Eu falei, mãe, não gosta, mãe. Tu tá ficando maluca, pô. Tu tá, tu tá, tá delirando, pô. Só pode ser. Então, até quando ela vai passar uma calde, como você vai buscar a mulher, como você vai preusar a mulher, a mãe passa tudo errado, cara. Tudo errado, tudo errado. Porque ela, ela vê de uma forma lúdica as coisas. De como ela queria que fosse. Mas nem ela, nem ela, como mulher, buscou um homem assim. Ou talvez ela tenha até nojo. de homem, assim. Ela vê sobre o lado romântico que nem ela gosta, que nem ela teve... Ela passou muito por isso, né? É uma coisa que é muito engraçada. E aí a mulher vai encutindo na cabeça do homem que ele seja mais romântico, que ele seja mais pacífico, que ele priorize a mulher como se fosse a coisa mais importante da vida dele. E aí não, aí vai chegar o teu pai e vai falar, não mano, puro peru, faz o que tem que fazer, E como os homens foram abandonando isso Eu sempre falo que começa com boomer, mas eu falo aquela coisa, o boomer pode ter começado ouvinte, mas quem continuou foi as outras gerações e isso a gente tem que reconhecer. O boomer, ele tinha aquela coisa, ele casava com a mulher, metia um filho e ficava arrumando a mulher na pista atrás de Bursito, porque Bursito era basicamente open bar pra eles, era muito fácil, ele tinha um amante aqui e ali, tinha um relacionamento aqui e ali, tinha um filho aqui e ali, o cara não tinha o mínimo de... ele não tinha poder para educar aquela criança se fosse filho de uma... se fosse um filho bastardo de uma concubina que ele tem na baixada fluminense e ele também não tinha tempo para poder ficar educando o filho porque ele estava vivendo gostoso e quando ele tinha tempo para educar o filho era para o filho ser beta igual a ele viver atrás de mulher igual a ele então os caras perderam aquele ciclo de referência e de novo que aí dentro daquela família cada filho ia ter uma coisa boa, uma coisa ruim e eles iam absorvendo as coisas entre si ali meio que numa simbiose isso não aconteceu porque o cara tinha um filho dentro da família dele que ele meio que abandonava e tinha um filho com uma outra mulher e com uma outra mulher como eu já disse era muito comum quando começou a ter a morte ali do pessoal do fim da geração silenciosa e o começo da geração burocrática A gente pensava assim, tá, será que vai aparecer uma amante dele com os filhos da amante? E era uma coisa totalmente socialmente aceita, então tava a esposa lá, a esposa verdadeira, né, a principal, aí aparecia uma, duas amantes, aí com dois, três bonecos, aí os caras nunca se viram na vida, aí os caras olhavam assim, falavam, era meu pai, cara, ele era meu pai também, que não sei o que, tinha um caso com a minha mãe, Ah, eu sou teu irmão. Imagina só, imagina essa situação bestial, cara. Tu tem um irmão que tu nunca viu na vida, tu conhece uma família do teu pai que tu nunca viu na vida e tu vai conhecer no enterro. Ah, os caras trocavam o número de telefone como se fosse uma coisa totalmente normal, ah, troca o número de telefone aqui, talvez a gente vai manter o contato aí, qualquer coisa que você precisar, fala comigo, sou teu irmão. E era assim, cara. Todo enterro desse pessoal era assim. Então você vê que o cara não criou bem o filho dele, que é o filho, digamos assim, num relacionamento normal. E aí, como esses dois vão passar alguma coisa pra frente? Como esses dois vão ter referência? Não vão ter referência nenhuma. Porque o pai era literalmente um cúmmer, cara. É assim que funcionava no passado. Mas aí, isso foi se propagando de forma meio... meio... digamos assim, errada. Porque esses caras só tinham as mães. As mães que davam educação. As mães que transformavam eles, homens mais em busca de vida. validação, em busca de afeto, em construir uma família sem saber o que é ter uma família, sem ter nenhum tipo de referência. E aí foi escalando e piorando de geração pra geração pra geração pra geração até a gente chegar no que tem hoje. E esses homens, de novo aqui entre aspas que a gente pode dizer que serão homens fracos, eles não souberam lidar com o desconforto. Porque por exemplo, ele vai estar no ambiente e como ele foi criado por mulheres e foi condicionado é uma visão mais feminina, qualquer tipo de desconforto ou recessão de fracasso ele acaba se colocando meio que uma âncora. Vou dar um exemplo muito comum. O cara às vezes vai fazer, às vezes chega uns caras a falar comigo em sinfonia, vale a pena ir para a Austrália? Eu falo, não sei, quem sabe é você, você que sabe sua realidade, sabe isso e aquilo. O cara, não, mas eu tenho medo disso, eu tenho medo daquilo, se acontecer isso, se acontecer aquilo. O cara fica nessa, ele fica vendo os lados ruins. O que é que é a tua realidade no Brasil? Ah, o cara vira tudo desempregado. Eu penso, mas tu já não tá desconfortável demais nessa situação, não? Ah, não, mas mesmo desempregado, sei lá, eu moro com meus pais aqui e pelo menos pra mim isso é confortável. Eu falo, cara, tu simplesmente tá negando a dor e o desconforto são coisas que você vai ter na sua vida, ouvinte. Você vai ter, cara. Dor, desconforto, fracasso, medo, tudo isso vai você passar durante a sua vida, cara. Tu acha que quando eu cheguei, quando eu cheguei aqui na Austrália, eu olhei assim pro lado e pro outro, eu falei, caralho, meu irmão, outro país, eu não entendo porra nenhuma desse inglês desses caras falando, eu tenho um mínimo de contato aqui, não conheço ninguém, caralho, o que que eu vou fazer? Eu sempre falo, os primeiros três meses são os três meses de trauma, né? Você muda a sua vida. Mas o desconforto pra mim como um carioca e o medo é uma coisa rotina. Então pra mim eu falei, ok cara, se eu conseguir sobreviver anos e anos no Rio de Janeiro, pô, eu não vou perecer na Austrália, né parceiro? Vou dar meu jeito. Então você passa aqueles primeiros três meses se fudendo, já fui atropelado na Austrália, porra, já tentaram me dar golpe, já tentaram me enrolar. Eu sempre consegui me diferenciar muito bem disso, porque eu sabia, eu sei como o mundo funciona, como as coisas funcionam, e querendo ou não, tirando da humildade aqui, eu sou um cara desenrolado irmão, pelo menos disse eu sou, eu sei colocar a mão na massa, mas aí você pega um cara que ele nunca foi testado, ele nunca se colocou em ambientes inseguros, ele é meio até infantilizado, ele vai se foder cara, ele vai rumo ao fracasso, ele vai rumo ao fracasso, essa que é a sensação que eu tenho desses caras, porque durante a vida deles, os processos que ele deveria, de novo, voltando lá no começo, você tem toda aquela situação E aí o cara, o cara, ele quer viver numa bolha, mesmo que a bolha seja uma merda, ela tem que ser minimamente confortável para ele não sentir tanta dor externa. Porque, por exemplo, eu, eu me sentiria muito mal, cara, se eu tivesse, porra, com trinta e poucos anos morando com meu pai, com meu pai, com meu pai, com meu pai, com meu pai, com meu pai, com meu pai, com meu pai, com meu pai. o meu pai, com a minha mãe, desempregado, ou tipo assim, num emprego tão merda que eu não consigo nem me sustentar, porra, sem skill nenhuma, não consigo fazer nada, não consigo ter nada, e se os meus pais deixarem de existir, eu vou ter que pegar um aluguel, sei lá, numa favela, um lugar muito ruim, porque é o que dá pra pagar, e viver como um subproduto da sociedade. Eu não consigo me ver nessa situação, mas tem cara que ele aceita essa letargia, esse meio que esse fracasso, porque ele se vê como um menininho que tem que ser cuidado, ele simplesmente fala ok, ele aceita isso, ele aceita essa condição porque ele não se desenvolveu como homem, ele não teve ritos de passagem ele não sofreu, ele não pereceu ele não conseguiu uma evolução, ele não conseguiu ser reconhecido, ele não conseguiu absolutamente nada então ele prefere ser um incapaz do que tentar perder ou ter rejeição ser um incapaz, ser visto como um incapaz pra ele é mais confortável é meio que um paradoxo, mas é assim que cabe e alguns homens funcionam, né? Funciona, né, no caso. E também por conta dessa guerra, meio que de narrativas dos homens de querer um punir o outro, poxa, você, por exemplo, se eu chegasse ao meu primo Tiago, eu falava, pô Tiago, peguei a fulaninha, ele ia falar, caralho, aí chamar meus outros filhos e falar, caralho, e peguei, como foi, ia sentar a gente no sofá, ia sentar os quatro ali no sofá, eles iam ficar brincando comigo, falando, como é que tu foi, como é que tu beijou ela, babou ela toda, brincando assim, zoando, falando, qual foi o sentimento, qual foi a sensação, Mas brincando, mas reconhecendo que eu tive um rito de pegar uma mulherzinha e estou comunicando para eles sentem bem com o primo deles, evoluindo, se transformando em homem. Por mais bobo que isso seja, eles vão ali te dar uma validação. E querendo ou não, enquanto você está em formação, você precisa de um pouco de validação. Por exemplo, você está na escola e tira uma nota boa, o teu pai olha e fala, caralho, tira uma nota boa, afinal do ano eu vou comprar um vídeo ganho para você. Se você continuar tirando nota boa, levar pra uma viagem tal que tu sempre quis ir, coisa desse tipo. Então, você validar e colocar certos tipos de metas pros caras, e eles bateria essas metas e serem reconhecidos pelos homens mais velhos, ele vai se sentir mais homem, ele vai se sentir melhor, ele vai se sentir com potencial a ser desenvolvido. Agora, quando você não tem ninguém pra ser reconhecido, quando seu pai, sua mãe, ninguém te reconhece, qual o incentivo você tem pra fazer alguma coisa? Mas tirando os seus pais, seus primos, seus tios, vai para a sociedade, você ora para a sociedade e você está fazendo uma coisa no teu trabalho, aí tá tendo um problema, alguma alteração no trabalho, aí tu resolve aquela porra. Aí ninguém reconhece ali que você resolveu um problema, que você resolveu uma coisa que poderia dar perdas para a empresa, perdas para aquele ambiente onde você está, e ninguém reconhece, acham que você fez o mínimo. Você perde o incentivo de fazer as coisas, então o homem, o reconhecimento da validação que ele vai tendo da sociedade é cada vez menor. e aí ele vai começar a se prostituir, ele acha que uma mulher vai dar isso pra ele então ele vai buscar na mamãe dele, ele vai buscar numa namoradinha, numa esposa que em muitos dos casos às vezes elas nem reconhecem fundamentalmente aquela ação porque por exemplo, imagine que você tá num trabalho vamos botar um serviço bobo você... você tá... vamos botar um serviço bobo assim imagine que você tá na sua casa assim, descarregado A sua mãe ela vai virar e falar assim, ah legal hein, colocou pra dentro, bom, fez um bom trabalho. Mas no fundo ela não vai reconhecer porque ela não sabe o que é aquilo ali. Ela nunca pegou a porra de um balde cheio de pedra, balde por balde, e foi pegando, subindo escada, fazendo tipo de coisa. Ela não vê valor naquilo ali. A mulher vê aquilo ali como se fosse uma questão de obrigação e que todo homem é minimamente saudável e deveria fazer. Mas demanda um esforço pra caralho fazer aquilo ali. Porra, um metro de areia, um metro de pedra, coisa do tipo. Isso aí é um esforço cara, deixa o cara cansado. Agora, o teu pai vai chegar na gente de casa cansado do trabalho, ele vai olhar assim, porra, chegar em casa tem que botar a pedra pra dentro. Ele vai olhar e falar assim, caralho, tu botou tudo pra gente sozinho? Ele vai reconhecer aquele teu feito, tá ligado? Porque ele já fez aquilo ali, ele sabe como aquilo ali é cansativo, se ele tem um trabalho braçal, ele dá muito valor ao trabalho braçal, e uma fêmea, ela não vai conseguir te dar aquilo ali, aquela validação. Então, às vezes, com as coisas pequenas que o cara resolve, picas pequenas que o cara resolve, a mulher não consegue reconhecer, ela não reconhece. eu já falei sobre isso resolvendo como se fosse uma coisa que poderia ter uma uma uma larga escala né ela não consegue perceber isso e teve um caso que eu acho que eu já contei sobre esse caso que eu vi na aqui na austrália que eu achei muito curioso eu tava eu tava de mudança estava vendo minha bike elétrica né e aí eu conheci um casal e esse casal tá meio desesperado eles pegaram eles fizeram tudo errado pegaram três meses de visto aí pegar aquele visto que Fica muito caro por conta da questão mais de saúde, porque quando você tem uma mulher, o seguro saúde fica muito caro, porque a mulher pode ter um filho, então isso fica muito caro. E aí estavam com problemas para poder resolver, problemas financeiros para poder renovar o visto. E eu conversando com eles, a mulher estava meio desesperada, porque ela ficava estudando aquela coisa. Ah, você estuda o trabalho, você trabalha quando você der ou quando você quiser. e o carro estava trabalhando muito e aí ele pegou um carro deixou o carro com a mulher dele porque de vez em quando a mulher dele trabalhava de trabalhava de cleaner quando ela queria e ele trabalhava e ele pegou uma bikezinha foi trabalhar de bike só que a bike elétrica cara se você não se você pegar ela você não tiver o mínimo de conhecimento vai cair com ela cara ela é rápida entendeu a bike é rápida e você aperta o acelerador ela parece que ela vai porque ela vai pro céu vai voar, se tu não controlar bem o acelerador da bike. Eu acho que esse moleque nunca tinha pegado uma moto, nunca tinha pegado uma bike elétrica, não sabia muito bem sobre isso. Aí ele ficou trabalhando com a bike elétrica, ele caiu e se fudeu, ficou todo machucado. Aí ele ficou uma semana sem trabalhar, isso fudeu o financeiro deles, porque estava perto de renovação de visto, fudeu o financeiro deles. E aí cara, a mulher teve que começar a trabalhar né, começar a trabalhar mais, que eu não sei o que, pegar mais serviço de cleaner, mas cleaner ela tem que pegar o carro dela para um lado ou para o outro, por limpar uns locais, já sair para outro e ela percebeu que trabalhar, por mais que fosse uma coisa uma coisa boba ela... e que ela viu o marido dela trabalhando como uma coisa comum ela não dava tanto valor, eu acredito que ela nunca deu valor isso ela deu valor depois que ele se fodeu, né? que ela reconheceu isso, deu para perceber mas ele caiu, se acidentou, não ficou trabalhando durante uma semana, uma coisa do tipo assim e ela não queria trabalhar com um carro de clinic, ela não estava aguentando mais trabalho de clinic porque ela era subjugada no emprego de cleaner. Aí ela começou a trabalhar com delivery de bike. Quebrou a bike. A mulher quebrou a porra da bike. Isso que aconteceu. Porrou a bike, a parte da frente da bike. E aí, tanto que estavam querendo comprar a minha. E ela falando assim, não, trabalhar de delivery no centro de bike é muito complicado, que eu não sei o que. Aí eu pensando na minha cabeça, é piranha. Tá achando que trabalhar, só porque tem um marido O cara ta todo fudido ai, todo arrebentado E ta pegando bike de novo, provavelmente vai se arrebentar de novo E agora você ta entendendo como é a vida de um homem Como trabalhar não é uma coisa tão boba como vocês acham que era Mas de novo, a mulher não deu valor ao cara porque a mulher não da valor ao homem, essa é a grande verdade O cara não deu valor a si mesmo de não estar trabalhando pra caralho e mesmo se machucando Porque em algum momento quando eu tava com esse cara, eu não sabia o que ele fazia com eles, a mulher dava a entender que ele era meio burro, né? Que ele não faz as coisas direito. E ela não reconheceu que uma idela trabalhando, se esforçando, tinha se fudido, tinha se machucado, né? Então você vê, cara, que o homem, ele nem consegue ver o valor dele, porque em nenhum momento foi incutido que as ações dele têm valor, graças a essa questão de o cara não ter o fome gerado ritos de passagem, né cara? E aí, depois de todo esse processo, como o homem não passou por essas situações, ele começa a criar Ele precisa pegar um vilão, né? Então, por exemplo, o cara que ele... Isso é muito mais comum no cara de classe média, né? A classe média ali que não... Porque na classe média, ela tem uma coisa. Se você tá numa classe média alta, você não consegue ser um cara foda, o status conta muito. Aí o cara que não conseguir ter uma ascensão, ele vai falar, não, que a sociedade é muito ruim, porque a sociedade é isso e aquilo, ele vai arrumar a justificativa, ele não vai entender que a sociedade é uma merda, beleza. O que eu posso fazer para mudar? O que eu posso fazer para melhorar como um homem? Ele não vai querer entender isso, ele vai querer arrumar um vilão. Então ele vai falar, não, sociedade é assim que é sociedade capitalista, preda o homem e uma sociedade comunista seria melhor. Geralmente o pessoal de esquerda assim da classe média alta pensa muito assim, né? Eles fracassam em comparação com os primos, com os irmãos e eles tendem a ter um meio que revanchismo mais ideológico. Aí o cara mais pobre, ele vai falar, não, Eu não consigo nada porque eu sou preto. Não, eu não consigo nada porque eu sou feio. Eu vou arrumar um emprego, eu não sou contratado porque eu sou feio. Eu não sou contratado por conta disso e aquilo. Eu não sou contratado porque eu moro em favela. Eu não sou contratado porque, ai, porque eu chego no ambiente, as pessoas olham pro meu rosto e é brutal e eu não sou contratado. Tipo assim, o cara começa a querer encontrar um vilão pro fracasso dele, né? Ele não consegue entender que ele é um homem, ele tem saúde, ele tem as faculdades mentais, Mas se você for pelo caminho tradicional, você vai se foder. Isso é um fato. E se você não tiver sangue nos olhos, você também vai se foder. Você vai se tornar um cara incomodado. Então o cara passa a evitar tudo. Encontrar um vilão, por seus problemas sociais. E ele não busca mais evoluir. Não busca mais se reconhecer como um homem. Ele não tem mais o tempo para passar pelos jitos de passar ali. ele se desenvolveu como homem e ele fica eternamente sofrendo como uma criança que simplesmente foi negada alguma coisa pra ela, não conseguiu ter e ela faz birra e aí o cara pra tentar sobreviver a isso, o cara que não teve ritos de passagem ele vai procurar alguma coisa que prolongue de uma forma artificial os seus momentos bons da fase que ele era adolescente ou criança ele vai buscar o que? O entretenimento infinito. Então ele vai ficar, vai encontrar um refúgio no videogame, sei lá, o cara fica 14 horas, 12 horas jogando no videogame sem parar. Porra, é o refúgio dele, se tornou um viciado, mas você jogar, pô cara, eu não consigo parar pra jogar 3 horas, cara. Assim, talvez na madrugada esse vídeo é muito bom, assim eu jogo com uns amigos, um PUBGzinho, né? Dá um tiro, dá um tirinho. Carioca, né? Carioca gosta de dar tiro, né? Jogo lá no meu PUBG. ou coisa do tipo, mas eu não duro muito tempo. Chego uma hora que fica chato, já dá dor nas costas. Aí porto entra. Geralmente eu gosto de jogar com os brasileiros, no servidor dos brasileiros. Mas eu pego uns brasileiros que são caralho, que são burro pra caralho. São estressados. Eu desisto, eu vou jogar com os gringos. E assim vai. Mas não é uma coisa que eu consigo ficar o dia todo pra me anestesiar. Não sinto vontade disso. Só quando era novo. Beleza, quando é novo. Uma coisa nova. Mas os caras acabam se apegando a isso. Pega aquele combo, né? Ele fica na pornografia, bate a punhetinha dele, vai jogar, bate a punhetinha, vai jogar. Aí de vez em quando ele consegue ali uma coisa sem compromisso, paga uma AGP para se anestesiar sexualmente também e vive a vida assim. Ele não busca de forma nenhuma crescer, evoluir, desenvolver ou melhorar a condição dele. Por quê? Ele não fez a transição, ele não teve os ritos de passagem, ele não aprendeu observando ou alguma pessoa passando isso pra ele que ele tem que se desenvolver não pra sociedade mas pra si mesmo porque se não cara em algum momento você vai perecer cara os seus pais não vão ser eternos a sua família se você tiver não vai ser eterna a qualquer momento a questão financeira do teu pais pode colapsar porra você não consegue e você não vai conseguir sobreviver você vai ser um fodido que vai viver a base de sei lá você deseja, porra, você é literalmente uma criança. E, de novo, tudo isso acontece simplesmente porque o cara não conseguiu se desenvolver como adulto, não passou pelos ritos de passagem e se tornou uma eterna criança.