Então, senhores, mais um vídeo de leve aqui no canal. E hoje eu quero falar, aproveitando a época do carnaval, né? A época maravilhosa, que todos vocês gostam. Eu tava lembrando o carnaval porque tem um baiano que eu conheço, não é o Corujo do Carvalho? Que ele tava falando sobre... Eu até falei com ele aí, cara. Tá com saudade de curtir o carnaval na Bahia, não? Sabendo que a Bahia é uma merda, né? Mas falando, pô, o carnaval na Bahia é gostoso, que eu não sei o quê. Aí ele parou e olhou assim, cara, eu não aguentei, eu comecei a rir, cara. É coisa de doente, cara. Coisa de doente. Eu estava andando de boa, eu e a minha irmã deram um soco na cara da minha irmã que o nordeste é quente, por um monte de pessoa fedida andando pra lá e pra cá, tossuado, cansado, com sede, porra, alcoholizado, em muitos dos casos, e do nada, tu tá andando de boa, o cara vem dar um soco na sua cara, irmão, é tipo assim, é um ambiente totalmente hostil, né? Aí, eu tava conversando com esse baiano, e ele fala que o baiano tem uma coisa, Eu não sei, porque eu não sou baiano, então eu não sei. Mas o baiano tem uma coisa muito muito 880, que uma hora ele tá de boa, depois do nada ele diz caralho e fica extremamente violento, xinga pra cacete, fica muito irritado e meio que tá no modo de guerra, né? Que é o tema desse vídeo aqui de hoje. E ele falando sobre isso me lembrou muito de um cara específico, tinha essa mentalidade de modo guerra e como isso prejudica na sua vida. Tipo assim, tanto homem quanto mulher tem isso. Mas, pro homem, geralmente quando isso acontece, o dano é muito maior assim em proporções de... Ou sobre uma violência, né cara? Porque por exemplo, tinha um amigo meu que andava com um cara que era chamado Anão, né? De vez em quando andava com esse cara, mas não muito, que eu sabia que ele sempre arrumava caô. Mas eu tenho que explicar algumas coisas aqui sobre o Rio de Janeiro, da minha época, não da época de hoje, hoje eu não sei, mas da minha época. Tinha bairros e tinham favelas, como por exemplo, tem um bairro, vai ver se tem um bairro ali, O Rio de Janeiro é cercado por favelas. Onde quer que você vá, sempre tem uma favela. Seja na zona mais nobre, como na área mais periférica. Mas ele era como se ele morasse no pé da favela, entendeu? Tipo assim, tinha a favela e, descendo um pouco, ele morava nos prédios, assim, no pé da favela. E esse moleque sempre arrumava muita confusão, cara, sempre arrumava muita briga, porque a família dele era totalmente desestruturada. Irmã, com quase 6 filhos, sei lá, porrada de filhos. O irmão não era muito certo da cabeça, mas era de boa, mas não era muito certo da cabeça. A mãe era uma maluca, não existe outro termo pra isso, era uma maluca. ele simplesmente não existia, o tio dele ficava ameaçando as pessoas pela janela do prédio com a pistola que ele tinha, arrumava confusão, ficava do prédio apontando pistola pros outros, xingando os outros, tipo assim, era uma família, a típica família brasileira carioca né cara, é uma merda né, pra não dizer outra coisa. Então, obviamente por essa vida que o cara tinha, essa família que ele tinha, o moleque não vai ser muito certo da cabeça. esse meu amigo falou cara eu não gosto de andar muito com esse moleque época de carnaval tem um tem um porém como os bairros e tem a questão das favelas é tudo meio faccionado então por exemplo você vai ter você vai morar sei lá você morar na na baixada fluminense aos caras da baixada da baixada fluminense vão chegar a falar pô vamos vamos fazer um bem bolado vamos pegar fazer uma equipe de cloves aqui de bate bola né como o pessoal gosta de chamar no rio de janeiro e vamos para outra área então um grupo extremamente grande cara de maluco de cloves porra tinha cara que tava armado com faca o caralho e se desse alguma merda era uma briga assim pabilônica tá ligado a porrada estancando tiro se pudesse então não era uma coisa muito palatável você ficar arrumando confusão com os caras de cloves e também é até mesmo em outras áreas que você ia por exemplo você é de um bairro tal você vai para outro bairro cara você que saber que você não pode brigar Se você está no teu bairro, você brigar, quando o pessoal olhar e ver você, cara, vem como se fosse um formigueiro, tá ligado? Vem todo mundo ali, ou pra acudir, ou pra juntar no cara, então o bairro tem meio que uma covardia, então você não briga num bairro vizinho. E eu era de um bairro, a gente era de um bairro, e os caras cismaram, tinha um local onde era muito bom de fato, era muito fácil pegar mulher, e as milhares eram de altíssima qualidade pra época. é o bairro do Valquere, né? Então os moleques chegaram e disseram assim, não, vamos pro Valquere. Ah, eu falei isso pro meu amigo, cheguei de chaveiro no canto, tinha um orelhão assim perto, falei, vamos ali no orelhão que eu vou dar uma ligação, chega ali comigo. Ah, eu falei com ele, cheguei perto do olhão, falei, cara, não tem ligação nenhuma não, seguinte, se a gente for pro Valquere, o Valquere tem um histórico de dar merdas lá, briga sinistra, porque é muita gente, muita gente, é uma briga do cacete pra pegar a mulher lá, tá todo mundo muito bêbado lá, não sei o que naquele local específico que o pessoal bebe pra cacete, bebia né? Pelo menos até o momento que eu soube, não tinha mais evento no Valkyrie porque dava muita briga, tipo assim, era briga cara, muito grande, proporção de muito grande cara. E aí o bairro parou de ter festa, não sei se voltou hoje em dia, não faço a mínima ideia. Aí eu cheguei pra esse amigo e falei, cara, se você quer ir, vamos, eu, você e alguns moleque aqui da nossa raça, porque aí não vai ter briga, se tiver briga a gente mete o pé, sai, a gente vai embora, sem dor de cabeça. Se você levar o anão, o anão vai brigar, o anão ele vai brigar. Vai chegar uma hora que tu vai ver do nada, tu não vai olhar pro lado, tu não vai ver ele, ele vai estar dando uma baiana em alguém, porque ele era jiu-jiteiro, então quando ele estava... a partir do momento que ele ia brigar com alguém, ele dava uma baiana, o cara batia de cabeça no chão, subia em cima do cara, enchia o cara de porrada. Se isso acontecer, não vai ser ele brigando com alguém, com o cara e você brigando com o outro, não. Vai ser todo mundo batendo em você, cara. Você tem certeza que você vai querer ir com o anão? Aí não, cara, o anão tá mais tranquilo, ele tá mais suave, ele sabe que não tem que brigar, ele sabe como funciona o Rio de Janeiro, como funciona o Carnaval. Aí eu falei, já que você quer ir com ele, o senhor vá. Eu não vou, não. Eu sei o que vai acontecer quando chega lá. Pior, cara, que ele não era de beber tanto. Ele simplesmente arrumava caúdo O cara passou sem querer, esbarrou nele, aí virava o cara, falava, tá me vendo aqui não, e começava a discutir com o cara e batia no cara. De graça, assim, de graça. Coisa normal, cara, se ser empurrado, nego derramar a cerveja em você, porra, todo mundo doidão, lugar apertado, vai acontecer. Mas pra ele não era tolerável, né? E aí, dito e feito, cara, eles foram, aí, obviamente eu não fui, eu sabia que ia dar merda, fiquei no meu bairro mesmo, eles foram pra lá, deu merda, o anão arrumou a confusão eles a apanharam e no dia seguinte a gente tava falando muito sobre isso sobre o ocorrido das merdas da noite quem pegou quem, quem não pegou, quem brigou era sempre aquela resenha pós a noite de carnaval e no Rio de Janeiro eu sempre corri muito desse tipo de cara porque eu sabia que sempre tava muita dor de cabeça então por exemplo a gente gostava de muito em baile de favela que tava no auge tinha épocas que tinha um baile que tava no auge Então o cara virava assim e falava, pô mano, o baile da árvore seca tá bom, que eu não sei o que, os caras, tá tendo umas mulheres lá, o fluxo tá melhor lá. Aí a gente ia pro baile da árvore seca, aí chegava, vamos pro Mandela, aí Mandela. Ah, vamos pro Mangueira, pro Mangueira. Aí os caras chegavam, agora o baile que tá bom é no Jacaré, eu falei, pô Jacaré não, parceiro. O Jacaré não dá não, irmão. Pô, tu chega na porta do Jacaré ouvinte que é de fora do Rio de Janeiro. A porta do Jacaré sabe... Não tem como dar um exemplo porque vocês não jogaram WoW, né? Mas tem um portal dentro do jogo do WoW, que é como se fosse um portal para um submundo. É basicamente isso, cara. Chega cheio de lixo, cracudo. Aí tem uma... Em cima, assim, né? Em cima da entrada, numa das entradas do Jacaré, tem uma linha de metrô passando em cima. Eu não consigo ser metrô ou trem. Agora eu tô meio confuso, mano. do outro lado tem o quartel da polícia, ou seja, é um ambiente tudo apagado, pelo menos na minha época era tudo apagado era um ambiente extremamente hostil, te ver andando na rua assim cara, pra você ter noção, a Van nem te deixava na porta, na boca da favela ela te deixava um pouco antes então tu tinha que ir andando naquela ruazinha entre o... como se fosse o quartel da polícia e do outro lado da favela tudo escuro, cracuro pra todo aquele lado é viciado também indo pro baile doidão gente doidona ai tudo cheio de lixo caralho aquele fedor de urina aquele fedor de fezes humana em tudo que é lugar lixo mas os caras diziam que o baile era maravilhoso ai tem outros baile tem o baile da... tem o baile da chatuba que era o que tipo assim na minha época assim foi o baile mais cobiçado que o pessoal gostava de ir mas também não era um ambiente muito bom porra a primeira vez que eu fui tinha um maluco com uma... com uma AK na mão Porra, enchendo o saco da gente, já na pista, assim, fora da favela. E... Você indo... Tipo assim, a gente tava indo pra favela, a gente era abordado pela policial, o policial roubava dinheiro da gente, deixava a gente ir, depois a gente chegava na boca da favela, assim, meio que num... Eu não sei qual é o lugar ali, da... da penha, da... Não sei se era a questão da Vila Cruzeiro, mas tem tipo uma... um cruzamento grande pra cacete. Você já chegava ali de frente, era abordado por um bandido, eu te subia mais um porque era abordado por outro. outro bandido neurótico aí depois de subir ao bali bali extremamente tenebroso também mas os caras achavam maravilhoso e como doente também que eu sou né carioca eu também ia porque meus amigos estavam indo só que de novo o carioca ele não consegue ele pensa ele pensa de uma forma muito estranha qual o pensamento dos caras tem um moleque que eles estão no estado de guerra e isso é bom na cabeça dele qual o conceito dele se a gente vai pra um bali de fora a gente vai curtir um bagulho de fora se der uma merda Esse moleque que é muito bom de porrada, logo ter ele do nosso lado é muito bom. Então os caras ficavam colocando esses moleques que era de briga, que estavam em estado de guerra, que amava confusão com todo mundo, que é neurótico, é aquele cara que vive como se todo mundo fosse inimigo, tá ligado? Ele tá no baile, ele não tá curtindo, não tá bebendo. Ele tá em careta, ele não fuma, não bebe, não cheira, de braço cruzado, monitorando todo mundo no baile, falando, po, aquele ali ó, ele tá olhando pra gente, vou apanhar ele. Os caras ficam nessa, ficam nesse estado de crítico de guerra e... e quando tu vai questionar ele e falar cara, fica tranquilo, vai curtir o bar e bebe tua cerveja aí, vai atrás de uma mulher, faz um bagulho teu aí cara, curte o bagulho, tá na moral aqui ele vê como um ataque pessoal, então você não consegue nem rebater ele porque o estado de guerra dele é uma coisa que além de ele achar que é uma proteção pra ele e essa vigilância, essa guarda tá sempre levantada ele não consegue curtir, curtir o momento, curtir a situação, ele sempre busca o conflito. Então ele tá no baile, ele não tá querendo beber, não tá querendo curtir, não tá querendo dançar igual a rapaziada tá fazendo, não. Ele tá ali procurando alguém um potencial conflito. E os caras gostavam de levar esses caras porque eles eram muito bons de porrada, e não peirava, caía pra dentro, ia na linha de frente, então tipo assim, era o ponto de que os caras falavam assim, não, deixa esses moleques na frente, porque se der alguma merda, Eles vão ser os primeiros a sair na porrada, a gente fica só atrás e pega na ajudaria. Eu pensava, cara, você vai levar esse moleque, ou esses moleques. Eles vão estar na frente. Alguém vai esbarrar nele, vai com mal confusão, vai sair porrada, beleza. Eles vão estar na frente, lá vão ser a linha de frente e vão, entre aspas, te proteger. A mentalidade desses moleques era assim. Eu falo, cara, não é mais fácil não levar esses moleques, a gente não vai arrumar a confusão e não vai ter dor de cabeça? Porque você tá pensando em se proteger? mas essa proteção que você ta tendo não existe porque ele vai arrumar uma confusão e era dito e feito cara a gente tava em um lugar a gente tava subindo a ladeira de algum baile assim ai tinha esses moleques neuróticos assim ai o moleque falava não se eu encontrar fulano no baile eu vou bater no fulano tem um fulano que eu bati no baile passado ele é dessa favela e se a gente entrar lá a gente encontrar ele a gente tem que ficar num lugar bom pra poder brigar os caras já pensavam em brigar então a gente levava esses caras com essa mentalidade e sempre dava dor de cabeça e sempre tinha uma rúgida com alguém no baile tinha uma rúgida com alguém de algum lugar que ele frequentava porque ele pegou a mulher de um cara porque ele pegou a mulher de um bairro tal e o conflito que a gente tentava manter de certa forma pra não acontecer ele acontecia porque esses caras atraiam essa parada eles atraiam tudo isso até o momento que eu falei assim cara porque eu vou sair com uns moleques que são mais tranquilos um moleque realmente não gosta de baile de favela também a gente vai pra um baile de milícia que na época era mais tranquilo a gente vai pra um castelo das pedras que era lixo a gente vai pra um cabana catonho a gente vai pra um outro baile que não seja de favela pra curtir pra ficar mais tranquilo porque esses moleques são tranquilos E além disso, deles serem tranquilos, o lugar onde eles geralmente gostam de ir é mais tranquilo. E eu comecei a cortar isso, a gente começou a dividir o grupo em... A gente começou a dividir em dois grupos, né? Então tinha o grupo dos moleques que era acusão e queria andar com o moleque saindo na porrada, e tinha o grupo dos moleques que era tranquilo e só queria gastar onda e zaralhar pela pista como a gente sempre fazia. Então era muito tranquilo, porra, a gente saía, por exemplo, tá no castelo das pedras, ficou lá uma hora e meia, viu que tá ruim, só uma mulher feia que, porra, os drogados querendo que a droga saia do corpo os que estão muito alcoolizados querendo chegar em casa mais tranquilo os doentes máximo bebendo ali 6 horas da manhã na porta de casa e era assim a gente ficava ali marcando o tempo e ai chegava esses moleques que brigaram ai chegava um moleque de olho roxo chegava um chorando outro discutindo com o outro e tipo assim era literalmente um caos os mais violentos, mais num estado de guerra e embora os moleques que estavam com eles ficavam ali com a gente a gente falava cara vocês buscam isso cara vocês estão com os caras que estão no modo guerra e os caras estão arrumando confusão sem pensar duas vezes vocês não perceberam o que está dando merda? a gente voltou do baile aqui tem o ali que está... está tendo teto preto usou loló a noite toda tá maluco da cabeça não está conseguindo enxergar tá falando sozinho, tá bergando com o vento tem outro ali que está com um cu cheio de maconha rindo sozinho se coçando todo ele está olhando para a parede, na própria cabeça dele e entrando no mundo paralelo na própria cabeça depois de ter tomado uma surra no baile. Os caras entendiam isso? Não, os caras não entendem. Porque o conceito do homem-moa-do-guerra no Rio de Janeiro é uma coisa muito boa, é uma coisa muito bela, o cara é fodão. Tinha muito isso, né? E é uma coisa cultural. Vem lá do passado da geração X com a questão dos bailes de lado A ao lado B, aí esse lado A ao lado B acabou, os remanescentes foram meio que... Os remanescentes dessa cultura meio de guerra, estado de guerra, foram abraçando outros bailes, outros locais que não tinha tanta briga, não era fomentado pra isso, mas eles queriam participar, queriam ir pra festa e pegavam os moleques mais novos, nós mais velhos dessa época, pegavam os moleques mais novos, levavam e explicavam pra eles, ó, nós que brigamos, nós que fazemos merda, nós somos a elite, vocês têm que andar com a gente e vocês têm que aceitar porque é muito bom porque vê no passado como era maravilhoso o lado A, lado B você pega um vídeo do lado A, lado B caralho, é uma porrada de maluco separado por uma corda se socando e achando aquilo maravilhoso porra, bagulho bestial, cara bestial e aquilo foi passando de geração em geração como sendo uma coisa foda se você procurar algum vídeo, alguma rede social sobre o lado A, lado B você sempre vai ver os comentários dos caras que eram velhos que eram velhos e que falam maravilhoso era muito foda que não sei o que os mais novos falando que isso era muito foda que eles queriam ter vivido isso e os caras que acham aquilo repugnante mas eles não têm coragem de falar porque vão ser vistos como covardes então vai ser sempre separado nessa leva de comentários né mas como são separados esses homens de modo guerra eles são separados em três partes pelo menos os que eu mais vi eram separados em três partes pode ter mais mas eu não lembro assim de cabeça não mas os que eu vi por exemplo caso como eu disse o caso do anão é uma questão de que ele vem de um lar extremamente satânico e violento obviamente ele vai ser um cara violento esse é o pior porque esse maluco ele não quer paz ele não conhece o conceito de paz e toda vez que você entrar em conflito você pode tentar argumentar tentar mostrar que isso não vale a pena explicar pra ele não faz sentido é como se a guerra fosse coisa parte do DNA dele você mudar esse cara e muito pelo contrário se você tentar é muito capaz dele começar a entrar em conflito com você colocar em situações que ele vai começar a questionar tua masculinidade querer entrar em conflito com você aí eventualmente você vai ter que entrar na porrada com ele seja batendo ou apanhando e vai se tornar um ciclo vicioso porque mesmo que você bata ou você apanha ele não vai aceitar que acabou na porrada porque uma coisa assim se discutir com o amigo cinco minutinhos de porrada trocação franca E muita das coisas era resolvida assim Os caras estavam brigando, principalmente no futebol Começou um pegar o outro, dar porrada no outro Parava o futebol, segurava a bola O moleque saia na porrada ali cinco minutinhos Depois a gente via que o bagulho estava ficando muito... muito... pra... pra uma porrada exagerada e se separava Falei, irmão, acabou, vocês já resolveram a parada de vocês aí Vamos jogar futebol que a gente brigar à toa, o bagulho era resolvido. Porra, bagulho de homem, porra. Sair na porrada é bagulho de homem, cara. Tem nada de, tem nada de fora normal disso não. Isso é uma porra que, porra, os gregos estavam discutindo. Ah, vamos discutir filosofia, vamos discutir isso a vida, que não sei o quê. Os caras discutiam. Um ficava puto, o outro saia na porrada, cinco minutinhos na mão, acabou, cara. Resolveu o problema. Isso aí é uma coisa, é uma cultura que se perdeu, né? Os cinco minutinhos de porrada, resolvido ali, sem ninguém levar aquilo ali pro coração, e vida que serve. Isso aí se perdeu. Hoje os moleques querem matar eu caralho, né? Mas isso já se perdeu. Então você tem esse moleque por muitas questões familiares. Aí você tem... Esse é um caso um pouco particular, né? Que são pouquíssimos caras que são assim. Cara, eu não estou falando isso porque eu sou intelectual. Não, eu sou burro. Eu não sou tão versado como outras pessoas. Eu não sou especial. Mas tem uns caras que você olha parece que eles não tem poder cognitivo, tá ligado? Chegar a botar um argumento na mesa ele não consegue escutar aquele teu argumento, colocar a cabeça dele pensar em uma resposta ou em algum tipo de ação é basicamente, entra pelo ouvido e sai pelo outro e a única coisa que aquele cara é sabe fazer é brigar, porque brigar é muito fácil po você vai, arma a tua postura sai na porrada com o cara, bateu, apanhou e vira que segue então a única função desse cara é brigar, ele não fala bem Ele não tem um traque social, ele não tem poder cognitivo, ele não tem opinião, não tem visão de mundo. A única coisa que ele sabe fazer, brigar e jogar bola. Ele é extremamente burro, cara, extremamente burro. Eu estudei com um moleque assim, né? Ele era muito burro, ele era muito bom de porrada, mas ele era muito burro. A gente jogava futebol, aí futebol assim depois da escola, aí às vezes quando eu conversava com ele, ele era muito gente boa. Ele não negou muito gente boa, esse moleque. Eu ficava olhando assim e falei, caralho, eu tô falando contigo, mas tu não me dá uma resposta, parece que eu tô no monólogo, cara. Aí ele parava e pensava assim, porra, eu não tenho opinião. Ele não pensava em absolutamente nada, a cabeça dele não passava nada, só briga, só briga. Então eu tinha que ir ao futebol e falava, caralho cara, tu vai brigar hoje não, né cara? Aí ele, não, eu vou brigar 5 minutos depois, ele tava brigando. Mas no caso dele, no caso desse moleque, ele não brigava porque ele gostava, ele não estava num estado de guerra porque ele gostava. Era muito uma questão de que era só o que ele sabia fazer. Ele era literalmente um animal. Literalmente um animal, cara. E se você botar um golfinho do lado dele, o golfinho consegue ser mais inteligente do que ele. Mas ele era um moleque maneiro, era um moleque de gente boa. Mas aqui tem um cara que eu tô até seguindo esse cara, vendo alguns vídeos dele. Porque ele é o típico cara... Tem uns cariocas, que geralmente é o carioca mais velho. Ali por seus 45 até os seus 55 anos. Cara, se você vir um carioca nessa idade, é muito provavelmente que ele vai ser um merda cara e eu tô falando que eu sou um carioca tá eu falo até pra vocês todo carioca é merda inclusive inclusive eu inclusive eu porque eu fui também é poluído pela doença do rio de janeiro em certo nível também sou doente vocês sabem muito bem disso e eu não preciso explicar mas cara o carioca nessa faixa etária de idade ele é extremamente perigoso eu disse que o que o primeiro é mais perigoso porque ele é muito violento e ele e ele atrai muita coisa ruim então ele iria atrair muitas situações ruins por exemplo esse anão que eu falei lá atrás ele já foi baleado ele já se envolveu com o tráfico ele fez um monte de merda tá ligado um monte de merda por causa dessa cultura de guerra dele mas a perversidade desse terceiro é muito pior tem um cara que eu fico olhando os vídeos dele que ele tá sempre em conflito com tudo então por exemplo ele vê um cara que é do funk ele vê um cara que é do funk falando não, eu vou falar mais de Deus, eu vou falar pro pessoal não usar mais droga, não sei o que, ele grava um vídeo, cara, tu olha lá a lataria do cara, aquela lataria cansada, ele é pedreiro esse cara, né, aquela lataria cansada de rei de janeiro, de muito sol na cara, de muito trabalho tenebroso, de muita bebida, que a voz do cara tá ficando rouca, esse cara tem um, tem um canal no canal não, tem uma conta, se eu não me engano, no TikTok ou no Instagram, agora eu só não lembro, porque eu fico vendo na verdade eu nem sigo esse cara na verdade meus amigos ficam mandando essa porra pra mim desse cara falando aqui ó, esses aqui são os cariocas que tentaram mogar a nossa geração, mogarem um certo nível, que eles mogaram a gente que eles tomavam as mulheres do nosso tempo, mais novas e o caralho eles zarararam, eles curtiram a vida mas hoje a gente tá muito fudido, entendeu? porque aquela coisa, por mais que você seja um betinha, você não tenha muita facilidade com mulher te abre portas pra você fazer outra coisa pra você não seguir E esse cara, ele fica vendo algumas coisas do tempo dele, o tempo do auge dele, e ele fica com muita raiva, então ele faz um vídeo de, porra, esses caras ficam falando, esses caras que falavam sobre tráfico, não sei o que, agora estão falando sobre religião, isso e aquilo, ou ele fica falando de coisas do passado dele, meio que engrandecendo quem ele é, no caso, do que ele está falando. que ele era no passado, então ele pegava muita mulher, brigava muito, curtia a vida, ele viveu tudo. Sabe uma coisa do carioca que me incomoda? É esse carioca velho que ele fala que ele viveu tudo. Aí tu vai ver o cara, aí tu vai ver o cara. Eu vou dar um exemplo aqui, quem pegar pegou. Aí tu olha o cara, tu fala assim, pô, o seu apelido é muito estranho, o seu apelido remete a um cara fodido de vida. Ok. Você, você é um cara que você tentou sair do país, se fudeu e voltou pro Brasil fudido. Aí é um cara desempregado ou no trabalho merda. Aí você tinha uma mulher que não era sua, na verdade era uma mulher pública gratuita da sociedade, mas você botou ela dentro da sua casa. E aí essa mulher separou de você e quando ela voltou pra você ela voltou grávida com um filho dizendo que era seu e esse filho seu é autista. Você vive uma vida merda onde você não tem dinheiro, você não tem moral, porque você casou com um moleque que provavelmente deu uma falsa paternidade e gerou um filho biruta pra você cuidar, porque é pra isso que você serve, né? Absolutamente pra nada. Você fracassou nas suas tentativas, você envelheceu você um cara fudido hoje em dia, você não é exemplo pra porra nenhuma. Mas você sabe tudo, você sabe sobre migração, você sabe como viver no Brasil, Como viver no Rio de Janeiro. Você tem o conhecimento de absolutamente tudo da sociedade. Mas quando a gente vai olhar a sua vida, a sua vida é uma verda. Você não é exemplo de porra nenhuma. Você não é exemplo financeiro. Você não é exemplo moral. Você não é exemplo no seu relacionamento dentro da sua família. Você não é exemplo com o relacionamento com seus pais, com a sua família de forma geral. Cara, você não consegue ser exemplo de absolutamente nada. Mas você sabe tudo e você sempre fala com teor de raiva, com ódio da sociedade. você vai falar alto, você vai querer impor no grito, na voz, dizendo que você sabe absolutamente tudo. Então, até o cara, esse cara que eu fico olhando nas redes sociais, ele é muito isso. Ele tem a vida totalmente desgraçada, mas ele sabe tudo, ele conhece tudo, ele tem o poder de tudo e fica sempre entrando em conflito com todo mundo. Então, ele reconhece o poder de todo mundo, ele reconhece o poder de todo mundo. Ele clama de todo mundo, ele fala de todo mundo, mas se alguém chegar e apontar pra ele e falar, cara, você é exemplo de alguma coisa? Você fala, você faz alguma coisa? Porque esse cara fala, ah, eu trabalhei hoje o dia todo na obra, ai, fiquei o dia todo na obra trabalhando, que não sei o que, me fudendo na obra, o que você quis? Você viveu uma vida de merda, bebendo, cheirando, indo pra baile de favela, comendo mulher, lá na frente você foi cobrado, você perdeu esse poder de ter acesso a mulher você perdeu esse poder de ter acesso a condição porque as coisas ficaram mais caras ou você não conseguiu parear o teu consumo na tua questão financeira você tá mais cansado a sua vida é uma merda e aí esse cara fica com muita raiva então ele vai destilar em todo mundo essa raiva e vai propagar em todo mundo e querer prejudicar todo mundo então qualquer situação que você tente mostrar um avanço, mostrar uma coisa boa e uma perspectiva de que existe alguma outra coisa além do que você ficar se fodendo com ódio esse cara não aceita ele simplesmente não aceita que você mostre que o estado de guerra dele é um estado errado que ele está sofrendo com aquilo ali e que aquilo ali está gerando mal para as pessoas ao redor dele ele não consegue visualizar isso o que ele faz ele parte para sempre o conflito para apontar o dedo para as pessoas e criticar as pessoas que tentam alguma mudança porque por exemplo um funkeiro que viveu em favela que viveu em um bairro de favela, ganhou dinheiro em favela e fez um monte de coisa desse tipo um ex-drogado, um escracudo e ele se converte a Cristo, por exemplo cara, eu sei que no fundo é uma hipocrisia porque eu conheci muita gente assim mas eu não vou ficar perdendo meu tempo apontando o dedo pro cara e falando, não, esse cara é um merda porque ele falava isso aqui no ano passado sendo que você é o cara que é pro bairro onde ele cantava você curtiu tudo isso aí, ou seja, você também não é exemplo, cara isso é uma coisa muito interessante e não consegue perceber que ele tá apontando o dedo pra aquele cara do baile de favela que ia pro baile de favela fazer isso e aquilo mas ele também ia, ele também curtia, ele fazia as mesmas coisas mas pra ele, aquele cara tentar mudar por mais que seja uma hipocrisia dói muito pra ele ele quer que as pessoas estejam no estado de guerra e ele vai punir você por não estar no estado de guerra e ó ele e aí você está perto dessa pessoa é sempre uma situação tenebrosa, cara ele vai arrumar a confusão ele vai puir os seus ciclos sociais ele vai te colocar em situações perigosas porque ele vai arrumar uma confusão com aqui, com ali e tudo mais e você vai ficar numa situação aonde o cara está no estado de guerra ele é um guerreiro e você vai se tornar o escudo dele porque você sempre vai ficar tentando proteger esse cara tentando tirar ele daquelas situações simplesmente deixa ele morrer, deixa ele ser empalado no meio de uma guerra que ele está lutando só que As vezes, por muitos dos caras concordarem com algumas coisas esses caras de estado de guerra, porque, por exemplo, um cara no estado de guerra é igual a um cara mais velho desse tipo. Ele vai falar muitas coisas que você vai concordar. Ele vai falar, a sociedade tá assim, as mulheres estão assim, tá assado, e que não sei o quê, você vai concordar com ele nesses argumentos que ele tá te dando sobre a sociedade. Mas só que não vem só esses argumentos, e vem sim uma outra coisa, vem o estado de guerra. Ao mesmo tempo que o cara que tá no estado de guerra importante pra você, ou seja, uma coisa passiva como você tá andando com um cara na rua, de repente ele arrumou confusão com um traficante, com um miliciano, ou com alguém que ele fez alguma maldade, e você acabar sofrendo junto com ele, ser alvejado por um tiro, ser meio que excluído socialmente por alguma coisa, ou até mesmo, você não sabe, ele fez uma merda muito grande, que você não tem nenhum tipo de conhecimento, e aquela merda seja a você porque você anda com aquele cara então esse tipo de homem estado de guerra cara eu não consigo ver nenhum sentido lógico de andar com esse cara conviver com essa pessoa tentar ajudar essa pessoa é aquela coisa só tem que pisar na cabeça