Então, senhores, brotei. Vídeo aqui de leve. E, nesse vídeo, o ouvinte entrou em contato comigo sobre um tema que nem... Acho que nem tá aqui na Marchas Féa, né? Foi lá com o bonde dos conservadores. Que foi... sobremandaram... Na verdade, uma mulher mandou uma pergunta pro 380... Cara, isso é a maior vergonha que um homem pode passar na vida. É a sua mulher perguntar pra outro homem se você vale a pena, cara. Meu Deus, que... Aonde chegamos, senhores? Aonde chegamos? Aonde nós estamos? Aonde esse tipo de coisa acontece? mas uma mulher mandou uma mensagem pro 38 daquela caixa de perguntas toda vez que eu vejo alguma coisa referente a essa caixa de perguntas do instagram é só coisa do capeta cara impressionante a mulher chegou e perguntou a seguinte coisa pro 38 meu marido é manso e fiel devo continuar com ele é o que eu vou fazer o que eu tenho que fazer foi basicamente essa pergunta que essa mulher fez pro 38 ela disse lá homem sem atitude mas manso e fiel Mas na minha cabeça, quando a mulher fala isso, eu não vejo nenhum princípio bom. Parece que ela tá falando assim, ó, só vou falar só merda que ele faz. Ele é sem atitude, ele é manso, ele é fiel. Aí eu fiz a pergunta lá, mas como um conservador, né? O trezentão fala, não, se você tá casada, se você tiver filho, ai, um casamento, honradeiro, esse tipo de coisa. Só que, pelo menos eu, não acredito nesse tipo de coisa, né? Talvez os senhores acreditam que casamento é uma coisa sagrada e tudo mais aí com vocês né mas eu não acredito nisso só que isso é essa coisa de atitude ela é muito engraçada porque a mulher a referência que ela tem pra atitude não necessariamente que depende de uma coisa boa às vezes é uma ação que pode ser ruim pro cara pode comer o tempo dele a saúde dele o psicológico dele mas ela vendo aquele homem dela em uma situação de destaque chama muita atenção nela e eu vou dar um exemplo muito engraçado que aconteceu ali pra 2012, 2013 que foi um amigo assim, não era meu amigo era tipo assim, eu tinha um amigo que esse cara andava muito com ele e acabava por eu andar muito com esse amigo a gente acabava tendo ali conversas, acabava interagindo mas o cara nunca foi meu amigo de verdade, entendeu? mas eu vou relatar aqui uma coisa bem engraçada sobre esse cara esse maluco que andava com esse amigo meu ele é um cara normal e é aquela coisa quando você é normal demais você se torna invisível, você é só mais um, sabe qual é? As pessoas vão lembrar assim, ah, o que ele fulano, mas não vão lembrar de nada que ele fez, do que ele faz. A vida dele é tão normal que ele se torna mais um e se torna um número. E ninguém tem um envolvimento com ele, porque geralmente as pessoas estão fazendo merda. As pessoas querem ser vistas, né? E geralmente isso que acontece. Aí, esse cara, ele quis fazer uma mudança nesse estilo de vida dele. Ele começou a andar com o pessoal, que era um grupo de mas aquele marginal carioca, tá ligado? Ah, eu gosto de sair, gosto de beber, usar droga, mulher, papá, aquele marginal carioca, tipicamente carioca. E ele começou a andar com esses moleques para poder ganhar, vamos botar nessa situação, ganhar xp na vida e conseguir formar umas mulheres, ser um cara cobiçado, ser um cara visto, né? Porque quando você sai com seus amigos, você tem história para contar, você é um cara vivido, isso conta muito. Um exemplo, Se eu quisesse farmar buceta no Brasil, eu podia ter feito uma coisa que eu não fiz. E seria muito engraçado. Depois eu contei isso para o pessoal da Amos Brasileira de Estão na Austrália. Eles ficaram olhando assim e eles falam, por que você não fez isso, cara? Você é maluco? Eu falei, não, eu gosto de ser invisível. Para mim é uma coisa muito boa. Eu sou uma pessoa que não gosta de destaque, eu nunca gostei desse tipo de coisa. Aí beleza, aí quando eu cheguei no Qatar, foi me dado a opção de trocar de avião e eu pegarei um hotel ali perto do aeroporto ia ser 15 a 16 horas agora não lembro basicamente como foi mas eu poderia ir para um hotel no catar agora imagina eu pego o tiro mais forte no catar boto no stories do instagram num hotel dentro do catar que eu farme de buceta que eu faria do nada o cara aparece em Doha no Catá com fotinho, pá em hotel que o hotel era bom pra caralho, que aquele hotel não é de graça ele é bem barato é basicamente assim eu não posso explicar pra vocês as vezes tem algumas pessoas que vão ali por debaixo dos panos e querem trocar o horário de voo delas então elas vão lá, chegam no guichê, dá um desenrolo, paga alguém ali e fala assim se você conseguir alguém pra trocar o horário de voo voo, que no meu caso era 3 horas até eu pegar o voo para Melbourne. Se você conseguir trocar esse voo aí, eu te dou um dinheiro aqui, eu pago até o hotel da pessoa e a pessoa pode ficar lá no hotel. Eu só quero chegar primeiro em casa e pegar o voo desse cara. Aí foi me oferecido isso. Aí foi, não, a gente vai te dar um hotel bom aqui e tu pode ficar lá no hotel lá curtindo até das 16 horas para você voltar e pegar o avião e ir embora. Vai ter o táxi para você pegar, e tudo mais. Tudo pago. Eu não sou maluco, porque eu vou ficar 16 horas dentro do hotel para tirar fotinho para eu ostentar e botar em rede social. Para muita gente isso é muito bom. Eu, como eu disse, sou um homem doente, então eu não quero isso. Para mim foi extremamente horripilante ficar 15 horas dentro do avião e eu queria pegar o voo e já passar os próximos 14 horas e chegar onde eu deveria chegar, que é na Austrália. Só que se eu fizesse isso, Eu ia farmar buceta. Do nada, o pessoal ia falar, caralho, o que que o Epifania tá fazendo em Doha, no Catá? Isso é começar a bater na cabeça da mulher, falando, caralho, o cara tá fora, o cara tá viajando. Aí tira uma foto em Doha, no Catá. Aí inventa, fala que eu tô curtindo férias no Catá. Desce na Austrália, fala que eu tô curtindo férias na Austrália. Puta que pariu, quando eu pisar no Brasil de novo, as bucetas vão pular que nem peixe. Quando os caras estão passando no Rio, aqueles peixes pulando em cima do... em cima do barco, do barquinho dos caras seria basicamente isso então o cara que quer ser invisível ou o cara que é invisível à força ele não é nem visto mas quando ele faz uma merda dessa ele chama muita atenção e tem os caras que são invisíveis e aí eles querem fazer uma merda para poder serem vistos, serem cobiçados esse tipo de coisa aí esse cara começou a andar começou a andar com esse pessoal que é meio vagabundo carinho o Marginal Carioca E os caras iam lá, todo mundo ia comprar a maconha do Mandela. Aí, porra, agora é a maconha do jaca. Aí, todo mundo é uma maconha do jaca. Aí, os caras achavam, não, maconha do pistão. Aí, é pro pistão. A maconha da árvore seca. Aí, os caras que usavam cocaína, cocaína de tal lugar. E ficavam sempre esses locais da cidade tendo, entre aspas, a melhor droga durante o momento, né? O melhor carregamento tava lá. E esses moleques, como saíam muito e gostavam muito de dar rolé, eles estavam baseados nos bairros que tinham na época que estavam mais cheios e onde estavam as melhores drogas, então dependendo de onde estava a melhor droga, na árvore seca, a gente só ia para a bairra da árvore seca e assim funcionava e eles, como eram viciados, nesse local onde eles moravam, nessa fila onde eles moravam, estava sendo dominado pelo... se eu não me engano, cara, era... qual o nome? a milícia, né? era o nome da milícia agora eu não sei se era milícia de campo grande ou uma outra era uma milícia que tinha lá Aí beleza, aí eles começaram a usar muita droga e sempre pegar droga do melhor local. Aí eles pararam e pensaram assim, eles fizeram aquele pensamento. Porra, a gente tá sempre naquele baile e todo mundo quer aquela droga, mas as vezes é longe, o pessoal não quer ir, é preguiça, o pessoal compra aqui na favela, perto aqui e tudo mais. Cara, vamos abrir um comércio, vamos começar a trazer em grande quantidade, a gente tem pro nosso uso e o resto a gente vende. E começaram a vender maconha, até onde eu sei era só maconha, não sei se tinha pó e foi expulso da favela e toma. Aí eles invadiram a favela e tomaram a favela. Beleza. Aí esse moleque também ficou lá. Esse cara que eu tô falando também ficou lá. Ficou lá como soldado e tudo mais. Aí ficou mais cobiçado, mais conhecido. Deixou de ser um ninguém. Ou seja, ele se tornou um cara de atitude. Agora você fala, mas ele virou um traficante. E daí? A mulher quer atitude. Ela não tá nem aí se é uma coisa boa ou ruim. e ele foi fez isso quando ele fez isso depois de um tempo teve uma operação com caveirão a porra da bop entrou quebrou todo mundo que deu para quebrar ele fugiu ele foi um dos poucos a maioria foi preso todo mundo preso eu acho engraçado que tem uma foto onde está esse cara o que era o gerente pra cortar um cabelo e era gerente de boca numa favela. O cara era um merda, tá ligado? E era gerente de boca. A gente ficava até rindo com a foto dele quando ele foi preso, né? E em outros amigos assim. Aí, ele, na invasão, ele, como ele era meio cusão, ele conseguiu fugir pela mata, fugiu na mata com um fuzil, com tudo, desapareceu. Depois de um tempo, ele entrou em contato com outro amigo, com esse amigo meu, que tinha contato com ele, e falou Eu consegui fugir, eu consegui ir embora, eu dei vazão nas armas que eu tinha lá, tudo mais de um fuzil, consegui vender numa favela, passar pra outro. Consegui um dinheiro, aí tô organizando minha vida. Se eu não me engano, ele tava numa... cara, cabo frio. Algum lugar assim, cara. Região dos Lagos, ele tava em algum lugar assim. E continuou a vida dele lá. Ou seja, quase que ele foi preso, quase que ele morreu, simplesmente pra chamar a atenção. atitude porque cara você tem atitude no brasil você fazer merda cara você fazer merda qualquer coisa que você for fazer no brasil mesmo que você queira fazer certo você vai acabar fazendo merda e eu acho sempre engraçado a mulher diz ele não tem atitude que atitude essa mulher espera dele porque pode ser um eu não sei que atitude essa mulher espera dele ela não especifica ela não fala nada para mim é fazer alguma ação na vida tentar crescer mais na vida é ser um pensamento normal Mas as vezes a atitude na cabeça dela é só chamar a atenção, é ser um cara cobiçado, porque mulher, diferente de homem, o... depende né, homem carioca é um pouco diferente disso. Mas você pode perceber, cara, quantos influenciadores feios, feios, estão com mulher bonitinha porque o cara tem uma conta hypada no TikTok, uma rede social dessa da vida aí, tá uma porrada. Por quê? Porque o cara, ele não é mais um. ele é um cara que tá no meio dos influenciadores ele é um cara que tá no meio das barcas e a mulher vê que ele é feio mas ele é diferente do resto ele tem alguma coisa que o resto não tem então pra ela mesmo que ele seja um merda em todas as áreas ele se destaca dos outros homens entre aspas ele tem atitude mas aí até o que o ouvinte tava falando pra voltar aqui pro tema do vídeo que sobre essa coisa de que Ela tem nojo do cara que é manso, do cara que é fiel, do cara que é bonzinho e por que a mulher acaba tendo nojo disso, né? é visto como previsível, fraco e submisso. O alfa, rebelde, é parecido como um portador de genes dominante, mesmo que seja tóxico. Ou seja, é muito engraçado, se vocês viram um vídeo de uma mulher, uma carioca, até uma mulher escurinha carioca, que ela tá falando, gente, porque a gente sempre gosta dos homens que tratam a gente mal, que fazem isso, fazem aquilo, e a gente rejeita os bonzinhos, né? Eu acho isso muito engraçado porque veio de uma mulher carioca, né? Aí tu vê ela falando assim Genuinamente eu acredito que aquela mulher tava falando sério, tá ligado? Ela não tava falando só pra gerar engajamento Tu vê na cara dela que ela tá falando, caralho cara, porque eu faço isso? Então você vê que até a mulher em algum momento, cara Ela fala, cara, eu acho que eu tô fazendo alguma coisa de errado Mas de novo, é porque o cara bonzinho, cara, o cara submisso, o cara fraco Ele é visto como mais um e é visto como um homem sem nenhum valor Por exemplo, um cara que mostra muita fidelidade à mulher, eu sou fiel, eu não vou trair, eu resisto a tudo, na cabeça da mulher, isso que eu acho muito estranho, não é uma coisa de valor. Tem todos esses tipos de mulheres que não me dá, mas eu escolhi você. Ela não vê isso como uma coisa de valor, como o homem acaba vendo. Muito pelo contrário, ela vê isso como, você é tão fraco, Você tem tanto medo de me perder, ao ponto de que você rejeita todas as outras. Não que ela queira ser traída, mas ela queria um choque de realidade. Então se um cara chegar, um cara que tem destaque social, que ele tem, mesmo que seja uma mulher feia, tem uma mulher dando mole pra ele. Aí a mulher dele tá enchendo o saco e eles falam assim, senta aqui comigo aqui ó, senta aqui no meu lado no meu computador aqui, senta aqui, vou botar uma lá sentada, eu vou abrir o meu inbox do direct pra tu ver ó, essa mulher que me dá condição, essa aqui eu já comi quando eu não tava com você e ainda me dá a condição, ela vê minhas histórias, ela curte tudo, me dá a condição, quer me dar, essa quer me dar, essa quer me dar, na cabeça da mulher, a mulher vai falar, caralho, fudeu, tem um monte de mulher querendo tomar de mim, ou seja, se tem um monte de mulher querendo tomar de mim, é porque tem algum valor, isso recai até muito mesmo na adolescência, na parte da adolescência da infância, às vezes tem um cara que ele é normal, que ele é até meio feio, mas ele começa a comer várias mulheres, as mulheres começam a se perguntar, porra, por que fulano deu pra aquele cara? Ela não consegue chegar a uma conclusão. Ela passa assim... necessita chamar a atenção das mulheres ou de outras mulheres ou ostentar alguma coisa desse tipo porque ele já está numa situação confortável, numa vida confortável e a mulher não consegue entender isso como um homem dominante, o típico alfa ela vê isso como um cara fraco, um cara acomodado mesmo que a vida dos dois esteja boa é assim que as mulheres funcionam e infelizmente muitos homens acabam não conseguindo compreender e aí você consegue ver isso de diversas formas cara vários vários relatos que eu podia ficar dando aqui cara o dia todo aí você pega lá o exemplo das mulheres que fizeram uma thread lá aquele cara que eu não fiquei levou a namorada dele agora para a europa ou seja quando o cara conseguiu gerar alguma coisa de valor quando ele conseguiu finalmente na cabeça dela porque a mulher tem muito aquilo né ela tem que estar com cara que na cabeça dela tem que ter o mesmo nível que ela mesmo que ela não tenha eu não morro nenhuma vocês cansam de ver esses vídeos ai na internet da mulher falando ai eu amo pra namorar comigo tenho que ganhar 20 mil reais quanto você ganha ai eu estou desempregada e por ai vai ta cansado de ver esse tipo de vídeo na internet ai as mulheres olham e falam assim não porque veja bem veja bem o cara foi pra europa enquanto o cara tava dando em cima de mim eu não quis ele era só mais um ele era igual a todos os outros não vale a pena ficar com ele, se ele não tem nada de especial de maioria dos outros homens, já tem um valor absurdo, vou ficar chorando minhas pitangas aqui, porque ele não me levou, ele não me levou pra Europa. E aí você vai piorando a situação, de novo, tem aquele caso daquele policial lá, o cara tá em casa, na noite, tranquilo, escuta a mulher e escuta um casal brigando na rua, o policial vai, sai, vai lá, tenta discutir com o marginal, o cara puxa a faca, arranca a mão dele, aí pensa comigo, se coloque num lugar Imagine que uma mulher te agredindo na rua, sua namorada te agredindo. Vamos supor que você seja tão beta ao ponto que você apanha de uma mulher. Você seja tão imundo, tão nojento, sub-humano, inseto, que você apanha de uma mulher. A mulher te dá uma surra no meio da rua. Isso acontece, né? Isso acontece. Aí, beleza. Aí, chega um policial. Não, deixa disso. Para com isso. Não bate nele. Coitado do Betinho. Beto não merece isso. Aí, a mulher vai pra casa. Você... Eu acredito que você não subiria na moto, né ouvinte? Você não vai subir na moto, você vai correr dali e sair dali, né? Chamar a polícia e meter uma medida protetiva contra aquela pessoa pra ela não te matar. O melhor é esse cara defendendo e falando que ele fez o que é certo, cara. Eu, cara, minha cruzada é contra o Beto e nunca vai acabar, cara. É uma cruzada de vida, ouvinte. De vida. De vida. Ah, beleza. Aí a mulher sobe na moto e vai embora com o cara, irmão. Vai embora com o cara, o cara gera perigo, o cara tem atitude, o cara é maluco. A mulher se perde nisso, cara. Tá na biologia dela, se perde nisso. Ela sabe, eu tenho certeza que quando ela viu arrancando a mão daquele que ela pensou, caralho! Esse é brabo! Esse pô, se ele arranca a mão de um desconhecido assim, o que ele vai fazer comigo? E o que ele vai fazer pra me proteger? Subiu na moto e, eu não sei se eles foram pegando lá ou depois, né? Que se ele meteu com essa mulher naquela noite, porra, foi o melhor sexo da vida deles ali. Mas aí tu vê, cara, esse tipo de coisa é comum, cara. É comum, cada vez mais comum. E tem vários e vários e vários e vários relatos sobre isso. Porque, infelizmente, é assim que o mundo funciona, cara. É aquela coisa, o homem, cara, o homem bonzinho, o ser inofensivo, ele não tem virtude, cara. A mulher não vê virtude num cara tranquilo, num cara que não gera pra ela um medo, um pavô de perder, uma coisa de que, porra, a qualquer momento esse cara pode explodir, ele pode tornar uma coisa muito grande, uma coisa muito foda. Se a mulher não vê isso no cara, cara, ela não vê ele como um homem, irmão. Não vê ele como homem. E pior, Por isso que eu falo, a mulher é muito mais pessoal Ela não consegue ver a virtude, ela vê cara, eu sou tão merda que eu tô com esse cara aqui É isso que eu mereço? É tipo assim, eu vejo as influenciadoras, todo mundo, com vários homens e tudo mais Porra cara, é esse tipo de homem que eu mereço Que no final de semana, liga o PS5 dele e vai jogar videogame Em vez de estar na pista comigo, bebendo, ou até me traindo, fazendo uma merda É esse cara aqui que eu tenho? A mulher vê isso cara A mulher não vê porra aqui ó, trabalhou a semana toda, hoje a gente folga dele, quer ficar no cantinho dele jogando, quer jogar bola com os amigos, quer fazer alguma coisa tranquila. Não cara, a mulher vê ele como um merda, como um cara fraco. E assim cara, infelizmente, ou felizmente para as mulheres né, em alguns casos, evolutivamente as mulheres funcionam assim cara, escolhem homens que podem proteger seus filhos e proteger elas. E para isso o cara tem que gerar uma dominância, uma agressividade e controle cara. Por isso que aparece o shit test cara. e por isso que é um dos meus grandes questionamentos até quando tinha muito o movimento da real tinha o nesse arranho ali e tava falando não, você não tem que aceitar o shit test a mulher começou com o shit test com você ou você ignora ou você separa da mulher porque você não pode sustentar aquilo beleza, depois eles mudaram o argumento e foram para outra perspectiva mas cara, o shit test é a mulher falando irmão, eu não estou muito bem não eu quero que você me domine Eu tenho uma visão. Quando o cara fraqueja uma vez no chit test da mulher, vai ficar ruim pra você. Tu fraqueja a segunda vez, vai ficar muito ruim pra você. Tu fraqueja a terceira vez, já é. A mulher vê você como fraco. Mesmo que você quebre o pau, que você discuta, que hoje existe aquela noção dos caras da internet, a mulher começou a reclamar isso e aquilo. Você simplesmente aceita tudo e... E deixa ela ganhar na discussão, deixa ela fazer isso e aquilo, e tá tudo bem. É a pior escolha que você pode exercer. Pior escolha que você pode exercer. Um exemplo engraçado, né? Porque o bagulho foi meio sinistro. Esse semana eu vi um vídeo do... do... Fisiculturista, não sei se é Fisiculturista. Arrebentando a mulher de porrada dentro do elevador. O cara deu mais 60 socos na cara da mulher. Aquela porra não foi a primeira vez, irmão. Não foi a primeira vez. eu não acredito que ela vai voltar com ele porque teve mídia, gravação então fica muito pesado a mulher voltar com o cara mas eu tenho certeza se não tivesse a mídia se não tivesse tudo isso eles tinham voltado porque aquilo não é a primeira vez ninguém surta do nada e dá 60 socos na mulher aquilo ali já vem ó de muito e muito tempo mas em algum momento ela termina com o cara? não, shapeado é um cara que ela não controla um cara agressivo pra caralho domina ela de alguma forma. E aí vai, cara. E sempre é assim, cara. O suor na minha cabeça é uma porrada de casos assim. Até aquele caso daquela influenciadora lá católica, lá que tava com o namorado, que era deputado, não sei se era deputado, que o cara controlava ela, agredia ela, e ela falou, eu gostava disso, eu gosto de homem safado, eu gosto de homem que me controla, homem que me bota no cabresto, que chega ali aquela linha tênue da dominância e da toxicidade, a mulher gosta disso cara e agora claro são todas as mulheres que gostam não mas a maioria gosta e aquela coisa toda mulher tem um nível né cara mas a mulher toda mulher toda mulher não aceita o betinho inofensivo ela só aceita o betinho inofensivo quando ela está velha ela está extremamente fodida que ela não tem opção de escolha e ela não consegue disputar com as mulheres mais novas que estão melhor fisicamente do que ela Ela tá numa situação que ela não tem opção nenhuma E esse beta é muito mais fácil pra ela controlar Porque ela já tá, ela tá tão cansada Daquele maluco dominante, a vida toda foi assim Tomando porrada, tomando apavoro, sendo traído e o caralho é 4 Que aí ela fala, cara, eu prefiro a paz agora Aí sim Ela vai e aceita o submisso Mas ela aceita com nojo Ela aceita com nojo Ela coloca tantas barreiras Porque ela pode ter o racional dela ali falando Cara, eu fiquei muito tempo na mão desses caras que eram dominantes. E me fez muito mal, eu tenho muitos traumas. Mas em algum momento quando ela tá com aquele cara Betinha, o subconsciente dela fala assim, esse cara é uma merda, esse cara é um verme, ele é tudo de ruim. E ela vai descontar a frustração em algum momento desse cara. Esse cara nunca terá paz, né? Mas de novo, pro Betha, pro Betinha, o Betha que aceita isso, pra mim ele merece isso, ele tem que sofrer. Eu não sei se isso vai acontecer no Brasil, né? ele é castrado racionalmente, isso é uma coisa que me dá muito medo. Porque o cara ser castrado mentalmente, a ser um homem fraco, a ser um homem tolido da sua masculinidade, geralmente, às vezes, no Brasil, pelo menos que eu lembre do Brasil, é uma coisa muito mais extintiva. Ele quer reproduzir, ele quer a mulher, e ele não consegue, ele se adapta, ele vai meio que fluindo com o rio, entendeu? O australiano não, cara. O australiano, ele meio que... e... é uma coisa racional, parece que ensinaram a ele pra pegar na base, na escola e foram ensinando ele a ser fraco, tá ligado? é uma coisa muito assustadora muito assustadora ouvinte é uma coisa que eu não tenho como explicar pra vocês são coisas que você só observando pra você ver e teve toda essa transformação dos homens, né? você vê que os homens australianos são extremamente sojados aí, a mulher australiana, ela vai vendo aquilo com o passar da vida ela ficando velha, ela vai tendo filho e tudo mais e ela percebe que o homem E os caras ficam... Cara, o alcoolismo na Austrália é absurdo. Então é bebendo, usando droga, droga liberada, maconha, né? Usando droga, só fazendo essas merdas. E o cara passa a vida todo assim, então o cara nunca, nunca... Porra, forma... Não é que forma uma família, consegue ter filho. Mas ele não forma uma família, ele não consegue ter dinheiro, não consegue ter um emprego filho. Você vive bem na Austrália, você vive muito bem. Você vive como se fosse um classe média no Brasil. E o cara é aquela coisa, aquele classe média que, ah, eu vou ter meu dinheiro, vou ter minhas coisas, vou comprar tudo que eu quero e faço uma, duas viagens no ano assim, para fora da Austrália. Eu vou ali para a Ásia, vou para o Japão, para a Coreia, vou para algum outro país, para o Laos, faço uma viagemzinha maluquinha deles lá. e voltam depois pro país deles, né? Então, quando o cara vive assim, o cara não constrói absolutamente nada e ele vive uma vida, porque isso cobra um preço, né? Bebida, farra e só ficar viajando, isso cobra um preço pra saúde do cara e pra vida financeira do cara, com o passar do tempo. Aí a mulher olha aquilo ali e fala, puta que pariu, cara, eu não quero colar com esse tipo de homem não. Mas foram elas que botaram na cabeça dos homens, a sociedade que colocou na cabeça Mas foi vocês que transformaram os caras nisso e controle da vida até o estrangeiro um estrangeiro um brasileiro fodido a mulher olha e fala pô esse cara que trabalha esse cara que ele é esforçado ele é diferente dos outros caras ele tem uma postura em seis meses a mulher casa com um cara e dá o documento pro cara bizarro cara isso é bizarro porque falta tanto homens de atitude na sociedade australiana ao ponto de que elas ficam desesperadas por qualquer um que apareça né que tem um mínimo ali de de controle da vida comparado com os australianos só que aquela coisa as mulheres chegaram a falar assim ó a gente vai transformar uma parcela grande dos homens em homens meio que woke homens esquidistas fracos porque a gente na nossa cabeça que é muito bom aí transforma essa parcela desses homens nisso aí vai ter os caras que não porque é o oposto né são opostos vai ter aqueles caras que não vão aceitar isso não ser aqueles dominantes tóxicos pra caralho E aí você vê cara, elas destruíram os que os homens transformaram em uma coisa que eles não são. Os que sobraram, que tinham o mínimo de dominância, é tipo assim, é só maluco extremamente salubre. Aí, ela chega à conclusão, ah, eu não quero nenhum desses dois, eu quero aquele molde que tinha no passado. É foda, né? No final das contas, elas passaram a vida toda escolhendo sempre os errados ou modificando os homens, modificando a natureza dos caras, pra chegar à conclusão que aquilo que tava no passado que elas viam como merda, como homem manso, submisso, é o que na verdade, o que mais valia a pena pra elas. Só que... Eu tenho que ressaltar isso aqui, porque o ouvinte sempre extorce do que eu falo. Eu não estou falando pra você vir pra Austrália e colar com a australiana que você vai ver um sonho, você vai pegar uma mulher que deu pra todo mundo, que usou droga pra caralho, que bebeu pra caralho, que tem filho e tem um relacionamento totalmente conturbado com o ex. Eu não estou falando que isso aqui é um mar de rosas não, gente. É uma merda. É o resto, é o que sobra pro Beta, é o que sobra. Na minha cabeça, eu prefiro que nem sobe pra sobrar isso aí, meu irmão. Prefiro passar fome. Mas é o que sobra. Mas aí elas chegam nessa conclusão, né? Elas acabam chegando nessa conclusão. Porém, cara, elas têm, como pra elas é muito pior a perspectiva de homens, elas acabam ali durando um tempo, dando um relacionamento com esses caras e tratam os caras relativamente bem. Só aquela coisa, tu vai virar o provedor pra cima. A carteirinha, tu vai cuidar de filho que não é teu. Isso me remete muito a um vídeo que eu vi um tempo atrás, que era aquele Richard, né? Ele tava em algum local que era um cara que era cuidado de bonobos, de macacos, esse tipo de coisa. E aí o cara falou uma coisa que eu rimo muito quando eu vi esse vídeo, cara. Que era o cara falando assim, não, porque a macaque ela faz a seguinte coisa. Ela transa com o macaco alfa, dá com o macaco alfa. Ela, em algum momento, ela percebe e ela começa a dar buceta pro macaco pro macaco beta porque mesmo que aquele macaco alfa dê porrada nela faça um monte de coisa com ela e vai vai copular com outras ela vai ter a proteção daquele alfa em termos de não apanhar pra pra pra outros pra outras macacas ou ou como posso dizer ou até uma proteção ali de dominância cara que é o alfa ali que vai bater em todo mundo Então Beta vai cuidar daquele filho muito bem Se a macaca faz isso, imagina que a mulher humana não faz que não são dele. É o que sobra, o que sobra é isso aí. Infelizmente que sobra isso aí. Então o cara que é visto como manso, ele vai ter aquela opção. Ou ele aceita que ele é manso, que é esse e aquilo, e segue o caminho dele, segue a vida dele, faz o que ele quiser. Ou ele muda e se transforma numa coisa que ele não é. Ele vai começar a se transformar, a se moldar por uma vida que não é dele. Às vezes a mulher fala, ah, a gente tem que abrir uma empresa, minha família quer que abriu uma empresa, tem um caso que pra terminar aqui, tem um caso que é até engraçado que tinha um cara que tinha um fórum que eu esqueci o nome do fórum acho que era JPBF é o JPBF quem já viu esse fórum vai ver as histórias do JPBF como era ele começou ali pegar o dinheiro dele fazer os investimentos aqui ou ali e começar a querer ter uma a chegar a uma certa idade e se aposentar só questão de investimentos E durante esse tempo, o JPBF, ele encontrou uma mulher, se eu não me engano, posso estar falando besteira, que ele botou o apelido de Índia, né? E aí que eu falo, a mulher, ela viu, o cara tá fazendo tudo certo, é o cara manso, o cara tranquilo, tá fazendo as coisinhas dele tudo certo ali pra tentar aposentadoria dele a uma certa idade, sair da miséria. Ele ia relatando isso no fórum. Aí ele encontra essa Índia, aí a família dessa Índia quer abrir o negócio, se eu não me engano, pede o dinheiro a ele, aí começa a pedir o dinheiro, aí começa a prejudicar ele financeiramente. Por conta da família pedindo dinheiro, querendo abrir negócio E ele começa a se foder Ele começa a se foder Ou seja, em algum momento essa mulher olhou pra ele e falou Então essa vida aí, uma vida frugal, que gasta pouco Que economiza o máximo que pode e pode continuar investindo Na minha cabeça, você não é um homem ativo Você não é um homem que tá botando pra foder na vida Você é um homem muito passivo, um homem muito manso Fielzinho Vou botar aqui na perspectiva da mulher, seja isso Aí a mulher bota uma opção de merda pra ele, o cara vai lá e abraça e começa a dar um monte de coisa errada na vida dele financeiramente por conta da mulher. Entendeu? E eu não sei como terminou a história do JPBF e com a Índia, acho que ele tirou o fórum do ar, porque acharam ele, ele dava muita informação assim aqui e ali, e conseguiu encontrar a cidade dele. Eu não sei se acharam ele em pessoa, mas acharam o nome, as informações dele, porque ele comprou um carro bem específico e conseguiram encontrar Mas daí você vê. Às vezes a vida do cara manso, fiel, é uma vida boa pra ele. E talvez seja uma vida boa pra mulher. Mas a mulher não quer saber disso, cara. Ela quer o dominante. Seja ruim ou seja bom. Ela quer aquele cara. E se ela não tiver aquele cara, ela vai fazer de tudo pra destruir aquele que ela tá em posse e transformar aquele cara que ela tá em posse naquilo que ela vislumbra como sendo uma coisa uma coisa boa ou uma coisa de valor quando na verdade só pode acabar destruindo a vida do cara fuder a vida do cara fuder o relacionamento e fuder tudo que tá ao redor então no final das contas acaba sendo isso mas aí você vê quando isso que é o mais triste né cara o cara lá fiel cara manso como a mulher diz a mulher chega para um outro cara na internet que ela nunca viu e pede opinião se ela deve ou não ficar com aquele cara porque ele é manso fiel demais. Caralho, meu irmão. Que sociedade merda nós vivemos, irmão. Que sociedade merda.