Então, senhores brotei mais um vídeo leve no canal e vocês também tem que se esforçar um pouquinho. Se eu falar no meio do vídeo vocês não veem até o final, então vou ter que falar no começo do vídeo e me tornar chato aqui repetitivo. Eu vou deixar o link do meu Telegram, só me chamar lá o link do teu telegram lá, que eu te chamo lá, beleza? Então, quem quiser acessoria tanto da Austrália como a Espanha. Mas voltando ao vídeo aqui, sem mais delongas, esse final de ano eu já tinha falado algumas vezes sobre os meus primos, né? Sobre os meus três primos. E eu dei uma distanciada deles porque estavam se autodestruindo muito rápido. E por incrível que pareça, vocês acham que eu sou um psicopata maníaco? Eu não sou não, cara. é muito sentimental com as pessoas que eu gosto. E ficar vendo esse auto destruindo era uma coisa que me incomoda, me doia na alma, cara. Me doia na alma. Eu lembro que a última vez que eu vi o meu primo mais velho, cara, ter visto a situação que ele tava me fez tão mal, cara, mas tão mal, foi... cara, não é possível que ele tá nessa situação. E também não tinha como eu tentar... Aquela coisa, às vezes não tem como você salvar alguém, né? E você vê que a pessoa ainda tá naquele... naquele golpe de... Não, eu tô vivendo bem quando você olha pra elas e fala, caralho mano, tu tá num chiqueiro, cheio de merda, com a porra daqueles porco americano grande, tentando te currar mano, tu não tá bem não irmão, tu tá mal. Aí eu dei uma afastada, até pra eu me concentrar nas minhas coisas pessoais, porque você ficar olhando muito isso, acaba te fazendo muito mal, o miasma deles acaba te pegando em algum momento. E aí cara, eu entrei em contato com esse meu primo, Pra falar com ele, dia primeiro eu entrei em contato Desejei feliz ano novo pra ele, fui falar com ele, conversar com ele E aconteceu uma coisa que geralmente acontece no Rio de Janeiro O Rio de Janeiro, ele te bate mas ele te anestesia antes, tá ligado? Então ele vai, tipo assim, vai amputar sua perna Mas ele vai te dar uma anestesia, vai te fazer um carinho, tudo mais Ele vai falar, não, relaxa que vai ser gostoso E quando tu vê tá amputado da perna, do braço, da porra toda Só que existem duas situações pra isso ou ele te amputa na anestesia de levinho, ou ele vai arrancar sua perna, seu braço sem anestesia, tipo assim, pra tu sofrer e entrar em colapso, né? No meio que num colapso interno. E eu entrei em contato com esse primo, pra falar com ele. E pra eu explicar um pouco da história dele, o que acontece? O pai dele separou muito cedo, né? O pai dele separou muito cedo. Engraçado, eu comi a irmã dele, né? Isso é uma coisa engraçada. e depois ela morreu de câncer Eu falei com ele, agora, dia 1º de 2026, ele tomou aquele colapso que é um porradão sem anestesia. E foi muito desesperador, porque ele, por exemplo, ele não sabe que eu tô na Austrália. E eu conversando com esse primo, meu pai é foda, meu pai ainda tinha falado, ó, não fala com ele, não se envolve muito com ele, que ele tá indo rumo ao abismo. Eu falei, pô pai, tu também é foda, também é meio sem sentimentos, né. Mas o Beto escuta o pai? Não, né? Eu sempre vou achar que eu sou mais foda do meu pai. Claro, tem coisas que eu sou melhor, coisas que ele é melhor, mas assim, entender vagabundo, como o vagabundo que tá no abismo, isso ele pega muito mais rápido do que eu, e ele consegue se desvencilhar muito mais fácil do que eu, porque ele tem alguns irmãos vagabundos, né? eu não tenho emprego pra arrumar pra mim não, tô numa situação tenebrosa aí foi falando a situação dele mas voltando a família dele quando ele era novo o pai dele simplesmente evaporou tá ligado? saiu de casa e evaporou muito porque a mãe dele é uma das pessoas cara, é minha tia e tudo mais mas é uma das pessoas mais insuportáveis que existe na face da terra cara você conversa com ela, você vai interagir com ela tipo assim, ela te ajuda Ela é cuidadora pra caralho Quando eu tive problema de bronquite Tem várias situações assim, falta de remédio Porque eu não sei se na época Tava tendo algum problema com o remédio Ela ajudou durante um período Minha mãe conseguiu arrumar Durante um tempo com o contato que ela tinha Do amigo dela de infância Mas depois parou de chegar esse remédio Eu era pra ter ido de vasco, cara. Eu era pra ter ido de vasco quando era novo. Cara, quando era novo, teve um momento que eu tava tão magro, que eu perdia todas as roupas, cara. Tava, assim, parecendo o que eu era, né? Eu não sei se é a mesma coisa, né? Eu não sei se é a mesma coisa, né? Eu não sei se é a mesma coisa, né? Eu não sei se é a mesma coisa, né? É sendo um cracudo, mano. Acho que um cracudo perto de mim é uma pessoa bem alimentada e boa de saúde. Mas, obviamente, eu me recuperei, né? Hoje tenho a saúde de porra de... De nobreza. Claro, tenho alguns empeicidos, mas tenho a saúde de nobreza, né, basicamente. Mas, quando eu era mais novo eu era bem fudido. E ela ajudou muito. Porra, ela era muito prestativa. Só que ela é uma pessoa, ao mesmo tempo que ela é muito prestativa e ela faz muitas coisas, ela sempre foi uma pessoa muito tirânica. Sabe qual é? Ela puxou o sangue do meu avô, provavelmente. Então ela é muito tirânica, ela falava as coisas sem papar a língua Ela não tinha sentimento nenhum E eu acho que isso é muito engraçado Porque o filho dela era totalmente o oposto O cara se tornou o oposto da própria mãe Então ele nunca se dava muito bem, ele não se dava muito bem com a mãe Ele preferia morar com a nossa avó Que era literalmente uma das melhores pessoas que já pisou nessa terra Foi minha avózinha por parte de mãe E graças a isso, ele sempre escanteia ali a irmã dele, escanteia a mãe, o pai Simplesmente não existe. Ele ficou muito banano com a nossa avó. E a nossa avó era muito tipo assim, abraçava tudo, dava moral em todos os aspectos possíveis. E ela cuidava... Acho que minha avó, cara, ela amou mais os netos do que os próprios filhos. E pelo menos esse sentimento. Até minha mãe fala isso. Geralmente esse sentimento que se passa quando a gente pensa muito nela, né? Ela era extremamente dura com as filhas, mas extremamente amorosa com os netos. Ela teve uma penca de netos homens. com a mãe solteira, meu Deus do céu. E a mãe solteira que ele estava casado, ele até comentou comigo, a mãe solteira bicou ele, então ele ficou sem casa, a avó já não existe mais, a casa da avó já não existe mais, já foi vendida e separada para os filhos do dinheiro. Uma parte da família está em outro estado, a família do Rio de Janeiro não é tão, tipo assim, não é tão permissiva com ele porque ele se tornou a síntese do vagabundo carioca, bom, vivana. ele lembra muito, quem é carioca vai saber o que eu to falando, ele lembra muito o Blaublau né, quem conhece o Blaublau sabe do que eu to falando aquela resenha, aquele cara de boa, aquele cara, mas não que o meu primo use drogas é muito mais da bebida né mas ele é exa... cara, por isso quando eu vejo o Blaublau me dá uma sensação ruim porque ele é exatamente igual o Blaublau aquele cara quer ver só de boa, só ver curtindo, liga pra nada, pra porra nenhuma, tá sempre de bom humor, zoando tudo só que isso se perdeu cara depois do golpe que ele percebeu eu percebeu que ele era dependente de uma mãe solteira que sei lá, quando eu vi a foto dessa mulher a primeira vez, há alguns anos eu olhava para ela sabe o Majin Buu de Dragon Ball Z? pensa no Majin Buu, só que mais largo, mais alto tipo assim, extremamente gordo mas ele ao mesmo tempo é alto, é largo do corpo todo as pernas são grandes, os braços são grandes cara, é uma coisa muito bizarra a mulher era tipo uma versão do avatar junto com o Majin Buu É uma coisa muito feia cara, muito feia. Caralho, não sei como ele consegue botar o piru dentro daquela mulher, né cara? É bizarro, né? Muito bizarro isso, mas enfim. E aí ele foi contando a história dele, ele foi contando a situação dele, como ele tava, tava a situação tenebrosa, e já não podia contar com a mãe, não tinha ninguém pra contar. E tava morando no Maquitnet. Cara, a situação tenebrosa cara, tenebrosa. Eu olhei assim cara. Mas foi o sentimento que eu fui passando com algumas indiretas de que, realmente cara, para alguns caras que colocam muito no abismo, é muito difícil ele conseguir, digamos assim, se auto-resgatar, né? Porque depende dele, mas ele colapsou, ele já colapsou. internamente, então ele não vai conseguir fazer aquilo. E aí a gente chega nessa situação do colapso interno, né? Porque o colapso de forma geral, quando acontece com o homem, né? Vou dar um exemplo, o cara, ele tá dentro do casamento, ele pegou a mulher dele, porra, sendo currado, sei lá, pelo irmão. Tipo assim, colapsou a vida dele. Porque ele vai ter que terminar o casamento, se ele for normal, se ele for um ser humano normal, ele vai ter que terminar o relacionamento com a esposa, separar, divórcio, perda de dinheiro, alienação parental se tiver filhos, e vai ter que cortar o contato com o irmão, então talvez a família fique lá do irmão vagabundo que comeu a esposa dele, aí vai ter que cortar o laço com a família, então vai respingar no trabalho, então isso é o colapso completo, né? Só que o colapso interno ele é mais perigoso, por quê? Um homem que ele toma uma porrada, seja a porrada que for, se ele tiver brio, se ele for um cara, porra, se ele for leão, Ele consegue se levantar, tá ligado? Ele dá, ele vai demorar, vai ser muito cansativo, vai ter que ser muito esforço, mas provavelmente vocês conhecem alguém, ou até do caso da vida de vocês, e o cara tomou uma paulada e conseguiu se reerguer, né? Só que quando você vai pro colapso interno, ele é foda por quê? Ele acontece de duas formas. Esse foi o que aconteceu comigo, né? Você fica olhando pro Brasil, você fica olhando pra sua vida, você fala, algum momento vai dar merda. Mas ainda não colapsou. Ele só tem a sensação. Isso me lembra muito quando eu vi a video do... Se você pegar tem video de 10 anos disso, né? Aparece um cara falando, sei lá, um ideia radicada da vida, falando, ah, a China vai colapsar, agora desse ano ela não passa, que eu não sei o que. Aí você vai ver o video do cara, você senta em 10 anos e a China não colapsou. Não sei se eu discordo ou concordo com isso, mas eu tô falando que é engraçado, sabe qual é? O cara já fica numa perspectiva de colapso e passando, e a parada não acontece. Daqui 40 anos acontece, Eu tinha um vídeo lá de 2014 falando que isso estava certo. Então ele vive esperando aquele colapso, que até agora não aconteceu. E ele vai pegando várias coisas na sociedade e vai começando a agarrar essas coisas como se fossem o causador do colapso dele, sendo que necessariamente ainda não aconteceu. Por exemplo, um caso que eu achei bem engraçado que eu vi nas últimas os caras não ligam, ninguém liga cara, muito pelo contrário mas se você for indiano e você for islâmico aí as paradas já começam a mudar se você for africano, sei lá um africano bem tipicamente africano ainda do jeito dos africanos, pensamento de africano você tende a ser mal tratado o brasileiro não, o brasileiro o pessoal vê, ah o brasileiro gente boa que não sei o que país legal, bunda, puta, droga e não sei o que então os caras tem essa visão e depois entrar numa esteria do caralho por conta disso e os dias de gente falando assim ó ah não vou renovar meu processo, vou voltar pro Brasil desesperada por conta disso claro quando eu vejo uma merda acontecendo eu sempre paro e observo falando assim pô o que que vai acontecer vou dar o exemplo do privar o nosso amigo né o Maduro né privar o homem lá o nosso herói você vê o caso do Maduro quando pegaram Maduro botaram ele de jaula eu fiquei olhando assim O Maduro está muito tranquilo nas fotos, nos videozinhos. Tranquilão, rindo, conversando. Ou tem um acordo dele com os Estados Unidos ou tem um acordo de alguém entregou ele. Ele tomou uma pernada na mulher, que era da parte do governo dele. Mas você via uma questão de... As pessoas falando, não, porque agora os Estados Unidos vão entrar, os Estados Unidos vão fazer isso, vão fazer aquilo. Cara, não derrubou nenhum governo bolivariano, o governo continua lá. Só tirou Maduro, que era o cabeça. Mas o governo ainda continua, a estrutura ainda continua. E você via muitos venezuelanos falando, não, agora acabou, estamos livres, não sei o que. E talvez não seja assim, muito provavelmente não seja assim, né? O histórico dos Estados Unidos quando entra num país não é fazer as coisas entrarem nas quatro linhas da Constituição, né? É muito pelo contrário, é sugar, fuder com tudo que tem ali e só operar a beu prazer deles, né? Todo o país que tem muito poder bélico, que está, digamos assim, na casta mais alta, faz isso com outros países, né? Não é uma coisa especificamente do próprio Estados Unidos. Mas você acaba vendo uma esteria muito forte, sendo que o processo só aconteceu uma parada eu entendo o venezuelano tá muito feliz mas talvez as estruturas continuem e eles continuem tomando um rabo entendeu então sempre espero muito para ver como as coisas vão terminar eu nunca acabo me emocionando com alguma situação e graças a situação de as pessoas acabarem colapsando muito rápido ou de uma forma mais a conta gotas é muito difícil você perceber e mudar porque quando o colapso acontece de uma forma geral assim, muito mais física, muito mais fora do controle que você consegue perceber que você está vendo tudo ruindo e tudo ruio na sua frente você vai buscar um caminho só que quando o colapso é interno é difícil porque você está procrastinando ali uma ação de tomar uma ação e você também está vendo ali o colapso toda hora na sua porta ele não está fazendo nada, é como se tivesse uma porta aberta na sua frente e tivesse um monstro parado e esse moço vai me matar, mas passou 10 horas e ele continua só olhando pra sua cara. Aí tu fala, só tô esperando o momento dele me matar, tu não tomou a ação, tu tá em choque. É como se você estivesse em uma situação que você tá em choque ali, meio que perpétua, né? Só que, até usando o exemplo dos brasileiros, né, que acabaram entrando em colapso por conta da questão que os caras estavam lá atacando os filhos de Baal lá. Cara, uma coisa que eu achei interessante Eu acho que esse padrão brasileiro é muito comum. Eu lembro que em 2014, acho que foi 2014, na época do Aécio Neves, caralho, a gente quase colocou o Mineiro no poder, meu Deus. Graças a Deus o Lula, com seu poder, não deixou isso acontecer, e a Dilmai não deixou isso acontecer. Eu prefiro o Lula do que o Mineiro, cara. Prefiro o Lula do que o Mineiro. Mas enfim, eu lembro que tinha um pessoal que estava nos Estados Unidos, E quando dá merda, elas começam a entrar num colapso. Tem como elas resolverem. Só que o colapso eminente que fica na cabeça dela, acaba corromindo ela. o colapso interno que é eminente que vem o porradão e você fica travado ou você tem o conta gotas O Rio de Janeiro é um grande exportador de minério. Vê como é bizarro a exportação de minério do Rio de Janeiro. O pessoal às vezes não sabe muito sobre isso. Acho que o Rio de Janeiro não tem absolutamente nada, mas trabalha muito nessa área. E aí cara, eu começava a ver o colapso primeiramente das indústrias, das fábricas. Elas começaram a sair do Rio de Janeiro indo pra Florianópolis, indo pro sul do Brasil e outros lugares. As indústrias grandes começaram a falir. Indústrias assim, alimentícias, coisas desse tipo dentro do Rio de Janeiro começaram a falir também. Se o cara quer ter família, ele tá fudido. Se o cara quer ter segurança, ele tá fudido. Aí tu olha governador um atrás do outro sendo preso, cara. A maioria dos governadores foram presos no Rio de Janeiro. Aí tu olha a alerja, uma bagunça. Aí tu olha o pessoal da... Quando tentaram fazer a questão das UPPs indo pro caralho também. E a segurança pública mostrando que é um fracasso no Rio de Janeiro. Aí tu olha a dominação, o crescimento do... milícias do tráfico e tu olha para piorando cada vez mais e mais e mais e mais e mais e mais você em termos pessoais ainda não colapsou mas você vê as merdas ao seu redor digamos assim os monstros ao seu redor e você vai colapsando internamente com medo medo de morrer medo de fracassar medo de das pessoas ao seu redor que você gosta que você ama irem para casa do caralho então pô às vezes eu tenho medo cara às vezes eu tô de boa aqui E se minha mãe tomar um tiro na cara? Deixa eu ver se ela tá em algum lugar... Aí o cara roncou pra ela, se desesperou, deu uma revolvada na cara dela e deu um tiro na cara dela. E se meu pai discutir com o cara no trânsito e o cara puxar uma peça e dar na cara dele também? Ela falou, caralho, meu irmão. Então, essas coisas vão te onerando psicologicamente. E esse, no caso, é o conta-gotas. Porque são coisas pequenas, que não são tão pequenas assim, mas vocês entenderam o que eu tô falando. Aquelas coisas vão te fazendo ter medo de tudo. Então você tem medo de tomar uma ação, você tem medo de fazer alguma coisa, você tem medo até mesmo de sair de casa. Às vezes se eu queria ir pra lapinha, tomar aquela caipirinha, dar um rolézinho, depois ir pra casa. Tu fala, pô mano, vou voltar pra casa. Se eu voltar de carro, vou tomar a revolvada. Se eu voltar de moto, eu tomo a revolvada. Se eu voltar de van, é capaz de tomar a revolvada também. Se eu voltar de BRT, ou qualquer que aconteça, Então, você começa a entrar numa alta proteção absurda e ao mesmo tempo você fica com medo de fazer tomar alguma ação porque você vai fracassar. Aí você entrou meio que nesse colapso interno. Porque você ainda não fracassou, você ainda não entrou. você ainda não deu merda na sua vida. Mas são tantas coisas em volta que você já chegou a essa conclusão de que fudeu, deu merda, acabou. E aí você vai viver naquele eterno medo, sem tomar nenhum tipo de ação e com medo de tudo, cara. Eu lembro que eu já falei sobre isso né, tinha um gerador de conteúdo, que ele falou isso pra mim, eu ri pra cara, até hoje eu lembro dessa parada. Ele chegou pra mim e falou, cara, eu já não falo com ninguém no meu trabalho, eu tenho medo de tudo, eu tenho medo de ser perseguido porque eu trabalho em um trabalho cheio de mulher, uma mulher fazendo uma falsa acusação, Eu falo, pô, irmão, tu tá nesse nível, cara. Que pavor é esse que você tem, irmão? Que isso, cara? O cara tá andando na rua. Cara, imagina só, cara. Tu fica trocando de calçada toda vez que tu vê uma mulher, porque tu tem medo do nada dela gritar e falar que você tentou violentar ela. Aí você vai falar, foi nem acontecer um caso desse com o fulano. Mas, meu irmão, isso não é em proporções babilônicas. você não pode andar na rua na calçada cara que você tem medo de tomar a falsa acusação da mulher o colapso que é o porradão eu acho ele muito melhor ser tomado A simplesmente voltar a ser o que era antes, tentar manter aquela situação de controle que ele tinha antes do colapso total. Só que o colapso interno, cara, ele tem uma paradinha que, como eu disse, ele é interno, ele não aconteceu ainda na sua vida necessariamente. Ele vem com aquela coisa daquela sensação de que será que eu tô perdendo o controle? Será que um dia eu simplesmente não vou aguentar? Será que vou travar? Então começa aquelas crises de ansiedade. não é muito comum né porque pelo menos os amigos que eu tenho são tão viados assim mas eu lembro de um tempo de um pessoal que eu conhecia, principalmente no Facebook, o Romurek tava colapsando assim de perder as estrebeiras, tá ligado? e eu ficava olhando assim e falava, porra cara o cara nem chegou no fundo do poço ainda já tá assim, imagina se ele chegar então é uma coisa muito mais psicológica nessa questão é como se o cara tivesse e até acontece com os próprios ouvintes né porque por exemplo eu tava vendo os comentários cara eu não faço vídeo pra vocês meterem cordinha no pescoço não irmão é pra vocês ir pra frente tá ligado eu não sei qual é de vocês tem uns cara que eu vejo comentando assim ah o cara já não to aguentando mais vou de cordinha coisa do tipo eu falo caralho irmão caralho como assim de cordinha cara tu é uma bicha por acaso ah eu não to aguentando a vida é brutal é caralho vira um monstro seja um bruto também seja porra seja filho da puta tenta mudar isso ai É que eu sempre falo, vocês ficam nessa daí, vocês vão terminar Igual o... Igual o... Aconteceu lá com o Corvo de Black Pilador você quer ser igual a esse cara O cara não tinha uma vida totalmente tenebrosa não, o cara era policial, tinha uma condiçãozinha dele. E porra, aí a própria cabecinha dele com colapso interno, ele foi lá e meteu uma bala na cabeça. E tem muito cara aí que tá muito mais fodido do que ele, e pelo menos ainda tem dentro. Então como eu vou respeitar um cara desse? Eu não respeito, irmão. Ah, mas porra filha da puta, eu não respeito. Eu não respeito, cara. Eu não consigo respeitar o cara que tá no colapso interno e simplesmente fica com esse papo de cordinho de meter bala na cabeça. E o colapso interno, ele é foda porque ele fica na sua cabeça falando vai dar merda, vai dar merda, vai dar merda. Só que esse estímulo de vai dar merda na sua cabeça te coloca na merda. Um exemplo. Amigos meus cariocas, de infância, assim. Tinha um maluco chamado Tartaruga que parecia um personagem dos Tartaruga Ninja O Tartaruga era um moleque normal, vivia a vida normal Só que ele sentia que estava ficando para trás, ia de novo Ele não estava tão para trás assim, não era uma coisa de moleque novo, moleque novinho ainda, tinha muita coisa para correr atrás Só que ele tinha essa parada de vez em quando, ele era muito zoeiro O que o cara faz? O cara vai me fecha no tráfico e morre em menos de um ano. no Comando Vermelho no Rio de Janeiro e virou simplesmente estampa de camisa, saudade e hino de baile. É isso que aconteceu com o cara, entende? Então às vezes você pode ter vários e vários casos. Às vezes o cara já está no colapso mental, isso é muito comum na classe média carioca. O cara chega numa mesa de final de ano e aí o primo dele é um médico, outro primo é um advogado, outro primo é o donto, tem um consultório, outro primo está na carreira O que ele deveria fazer? e se drogar. Aí fica bem viciado. Mas ele é um playboy. Então quando ele vai na boca ele consegue desenrolar e falar, po cara, posso pagar na próxima ou não sei o que. A boca, algumas bocas, sabe como viciado funciona? Hoje em dia eu não sei. Mas antigamente ela nem sabe como viciado ele vai sempre naquela favela, ele tá sempre ali. Uma hora você consegue cobrar ele. Ainda mais que ele sendo um playboy. Aí o cara vai e pega ali um, sei lá, um pózinho, aquele pó da Coreia, po, que quando tu cheira da moca no teu cérebro. Aí o cara pede outra vez, os caras ficam assim olhando bolado. Aí na terceira vez os caras falam, ó, tu vai ter que dar essa porra, o dinheiro, senão a gente vai te zaralhar. Aí o cara, porra, não tem não, aí vai e mata o cara. Ou seja, simplesmente o colapso mental dele aconteceu numa mesa de final de ano vendo a realidade dos primos e parentes dele, que estavam superior a ele. O maluco colapsou, começou a usar droga, começou a usar droga firme, O colapso chegou a ele, mas venhamos e convenhamos. Não foi ele que intensificou e acelerou o processo. Foi isso que aconteceu. O problema é que o cara, quando isso está acontecendo com ele, ele não quer se atentar à realidade. O homem tem essa parada de querer manter a postura. Eu concordo que você tem que manter a postura. Mas você é um ser humano, cara. Você vai dar uma fraquejada em qualquer momento. Todo mundo dá. Todo mundo dá uma fraquejada. Só que o erro fatal desses caras é que eles não conseguem ver o sinal. Então tu vê insônia crônica, pânico, ansiedade, apatia total, colapso físico. Aí o medo já começa a tomar conta do cara. Aí ele começa a ignorar isso. Ele começa a minimizar isso. E ele perde o poder de raciocínio. Porque o corpo dele tá definhando. Ele tá apático. você não consegue dormir não consegue fazer porra nenhuma aquele acúmulo ele vai levar até um momento súbito de merda na vida dele que aí já colapsou tudo aí de fato o colapso já chegou só que às vezes tem um colapso como eu disse que você consegue reverter o porradão você às vezes consegue reverter você consegue com muito esforço voltar à realidade porque você já está na merda então tem como você descer mais mas às vezes a porrada que você toma é uma porrada que não dá pra você levantar mais, cara não dá pra você levantar mais a porra de você perder a vida você perder a saúde e simplesmente você não vai ter força mental, força física, financeira e nada que vai conseguir fazer te levantar e não vai ter ninguém, cara essa é a grande verdade cruel do mundo não vai ter ninguém pra puxar a tua mão e não é uma coisa tão difícil de você fazer como você entendeu isso a primeira coisa que você tem que fazer é nomear e resistir Não é simplesmente sair na porrada com o problema, é simplesmente nomear e resistir. Um exemplo, porra, tá tendo problema físico, seu corpo já tá começando a apodrecer, você já nomeia isso, ah, eu tenho problemas no corpo, meu corpo tá definhando, porra, e eu tenho que resolver isso aqui, você resolve. Tá, eu tenho problemas de comunicação, problemas cognitivos, procura alguma forma de resolver isso. Você tem a internet, você tem várias coisas que você pode usar como ferro. coisas que muitas pessoas não tinham no passado como por exemplo eu sei que é mesuados a esse exemplo mas se você fosse um autista na década de 30, você está afudido não estou falando no grau mais alto, estou falando no nível intermediário que não chegou a batata mas também não é totalmente normal, o talento está no meio termo de vez em quando você fica olhando para um passarinho de vez em quando. Então, vocês têm que ver como você pode resolver isso. E hoje em dia existe uma gama de coisas e informações sobre o autismo, coisa que eu não tinha no passado. Ou seja, as ferramentas, elas existem, cara. As coisas, elas têm que se dar uma forma. Porque na tua cabeça, esse colapso interno, ele é como se fosse pequenas coisas, como se fosse um quebra-cabeça, né? Pequenas coisinhas, peçasinhas. Vou ter que parar e pensar, o que caralho me fez é uma coisa que existe, é uma coisa factual que te gerou isso na cabeça. Então você tem que pensar, eu sempre digo, a melhor coisa é você escrever pra ter uma clareza, se você não gosta de escrever, você pode simplesmente pegar um microfone, teu celular e começar a discorrer sobre aquilo depois escutar e ficar escutando direto pra você ver o que está acontecendo. ficar tentando entender, entendeu? Sempre ali, digamos assim, refinando cada vez mais, até você entender o que se dá toda aquela situação, qual solta as coisas ao seu redor, que são os monstros ali que estão te assustando. Cara, fazendo isso, você já consegue não resolver, mas consegue reduzir ali pelo menos em 40%. E pelo amor de Deus, não faça aquela questão de vou tentar esquecer, você não vai, você não vai esquecer, é uma coisa que você não consegue esquecer porque se você tentar esquecer uma hora você vai estar sentado dentro de casa ou no trabalho e simplesmente vai vir tudo na sua cabeça e ai você vai passar um dia e uma semana na merda então o mais normal é você entender o que esses ruídos estão fazendo na sua cabeça e não buscar a porra da dopamina barata o que é dopamina barata? buceta, bebida, droga um estilo de vida totalmente e ao prazer isso não vai resolver porque você vai se tornar viciado nessa dopamina e quando a porrada vir você vai buscar ela cada vez mais então vai ter sempre que cá não mas eu eu fumo uma conheça a cada três dias a cada cinco dias eu não sou um viciado eu fumo só de vez em quando só nos finais de semana aí o ruído vem na tua cabeça tu vai começar a usar só a sua sábado vai usar sábado domingo depois sexta sábado domingo depois segunda só pra matar aquela pontinha do baseado que tu deixou, ta ligado? aquela pontinha só pra dar aquele pump de manhãs e cedo ai tu vai chegar vai ta fumando a segunda, depois terça, depois todo dia uma vez por dia, todos os dias depois toda hora, depois você não vai conseguir ficar fica que nem os cara que você falou não eu tenho que tomar o chá, sem o chá eu não consigo porra, ai não dá cara ai tu já foi dominado pela dopamina barata e até no meu próprio caso eu até falei pra vocês quando eu fui fazer a operação de tirar o meu o meu pênis eu tava com muito problema no coração tava sentindo umas pontadas tava dando uma parada meio sinistra ai braço e perna ficando ficando dormente ai porra tava meio que um desespero eu falei opa tem uma coisa errada com o corpo o que eu fiz fui resolver entendeu porra cara minha vida melhorou cara cara porra é tipo assim muito melhor cara não tem mais palpitação no peito não tem mais queimação aquela sessão ruim consigo dormir muito muito melhor, cara, eu não tava conseguindo dormir direito, pô, eu dormi igual um neném, pô, é igual um bebê, um querubim, igual um querubim em cima de uma nuvem, pô, melhorou pra caralho, porque eu consegui compreender que existiam problemas físicos também e resolvi, minha vida melhorou pra cacete, pra cacete. Mas só que às vezes o cara ignora essas paradas, porque são coisas que ele já acostumou, um exemplo muito comum, isso acontece muito com o ex-gordo, né, o gordo ele vive todo E aí o gordão, o obeso, a bolota, quando ele fica mais mago, ele percebe que a canela dele não tá ficando mais inchada, que a alimentação quando ele come, não tá descendo, queimando no estômago dele, ele não fica tentando ficar tomando esse gemédia pra poder não ter constipação. E aí o gordo, o obeso, a bolota, quando ele fica mais mago, ele percebe que a canela dele não tá ficando mais inchada, que a alimentação quando ele come, não tá descendo, queimando no estômago dele, A vida do cara melhora, ele consegue ter uma rotina muito mais saudável. Cara, são coisas que você consegue resolver e que parecem ser coisas bobas, mas isso se juntando com a questão do próprio colapso interno, você vai melhorando isso, você cria disposição para fazer outras coisas. Porque uma coisa isolada, como por exemplo, sabe, a tua perna ficando enxada porque tu porra é um gordão, é uma coisa que você já ignora e já acostumou, mas ela se junta. o problema da minha cabeça é muito fácil de resolver Só conseguem pensar nisso, como é o caso do meu primo, quando ele ficou naquele conta-gotas ali de autodestruição e lá na frente deu merda, que no caso é hoje, no caso esse ano, agora, now, ou quando ele toma um porradão. E aí só quando ele toma um porradão ele quer rever as coisas. Você provavelmente já viu algum cara que era um influenciador feio pra caralho e gordinho, todo estragado, aí o cara termina com a mulher, tomo um, sei lá, tomo um apavor no relacionamento, aí ele começa a cuidar da saúde dele, da vida dele, e porra, começa a perceber que isso fez muito bem pra ele. Aí eu paro e penso, você teve que esperar o colapso da sua vida em algum estágio pra você tomar uma ação que melhora a sua vida? Porra, não faz sentido.