Então, senhores, brotei mais um vídeo de leve aqui no canal, voltando à atividade, né? Depois de... Depois de uma porrada da PSG, mas o Vasco me regenerou em Cristo. Aí, por isso que eu tô voltando a gravar vídeos, não era a depressão até o final do ano. Quase deu, quase deu, mas tá bom, tá bom. Vamos lá, vamos continuar os vídeos aqui. A única coisa que me deixa triste, cara, pra vocês verem, né? Como minha vida é uma vida de NPC, a única coisa que me deixa triste, que me deixa mal, é o Flamengo. Enquanto os caras têm um monte de outros problemas, o problema já... o meu problema Flamengo. Como é que pode, né cara? Como é que o mundo pode? Como é que eu posso me colocar numa bolha assim, cara? Mas o ouvinte entrou em contato comigo pra fazer um vídeo patrocinado e sobre sustentar a própria marra, né? Que é um... Claro, a gente bota dessa forma, né? Pelo menos o carioca, ele gosta de falar que é sustentar a marra. Parece ser uma coisa boba, cara, mas é um amadurecimento muito difícil do homem fazer, né? A questão das decisões. Eu falo isso porque eu separo a sustentação de marra em três estágios, né? Tem o estágio sentimental, totalmente sentimental, meio animalístico. Tem o estágio mais lógico e tem o estágio físico. Então, quando você sustenta a marra de alguma coisa, talvez vai ser só em um dos casos aqui, talvez seja uma coisa mais emocional, outros vai ser uma coisa emocional e física, ou vai ser os três. Então, sustentar a marra, esse amadurecimento, ele é muito difícil porque o ser humano, o homem, ele meio que... A mulher não consegue bancar uma rotina a muito tempo. que nunca vai ter dor de cabeça pra mim, é muito bom. Pra uma mulher não, é uma vida muito sem sentido, né? Então, a sustentação de marra de mulher e homem é um pouco diferente, mas nós somos homens nesse canal, é para homens, então vamos falar sobre a sustentação de marra masculina, né? Então vou separar em três partes e acho que duas histórias eu já contei, mas elas são as melhores, cara. Eu sei que eu me torno repetitivo, gente, mas eu tenho que martelar elas na cabeça de vocês pra vocês entenderem como as coisas funcionam. A primeira, eu vou chegar sobre a sustentação de marra, como disse, são três princípios. O primeiro princípio que eu vou começar é o princípio mais físico. Poderia colocar o psicológico, no caso, o sentimental e a coisa mais lógica, mas o meu tio não funciona nessa parada. Ele não é querendo desmerecer meu tio não, cara. Porque ele é até muito bom sendo assim, ele leva uma vida muito mais tranquila sendo assim. e não é demérito a ele não até porque eu gosto muito dele por mais que ele seja um pouco meio maluco mas eu sempre gostei muito dele o meu tio ele é o típico npc às vezes parece que não tem absolutamente nada na cabeça dele cara e aí de novo eu não vou entrar nos pormenores né é um ele é um caco de vidro que meu meu avô tinha arrumado em outro lugar engravidou outra mulher ele cresceu sem muita referência então ele era literalmente um npc e esse meu tio como eu Eu já contei, não lembro nem qual foi o vídeo que eu falei isso, mas enfim. Aconteceu uma coisa que ele colocou a mãe solteira, eu vou resumir a história. Ele colocou a mãe solteira e depois tomou duas fraude paternidades seguidas. Se-gui-das. Seguidas. O melhor de tudo é que eu olhava pra ele, ele tem uma etnia. Aí eu olhava pro, entre aspas, filho mais velho dele, uma etnia totalmente diferente dele da mulher. Aí eu olhava pro mais novo, tinha uma etnia diferente dele da mulher e do irmão mais velho. Eu olhava e sempre falava, tem alguma coisa errada. Quando eu questionava isso pra alguém, tipo assim, pra minha mãe, minha mãe meio que ficava quieta. Eu questionava pro meu pai, meu pai não, o pai já era marra bruta né, o pai falava, não, o teu tio é corno né, isso que ele é, a grande verdade é essa. Pra vocês terem noção de quão bizarro era a situação, No caso, esse primo, ele é o mais velho, né? Quando ele nasceu, meu avô foi lá. Foi na maternidade, tudo mais, ver, né? Dar aquele auxílio. Aí quando ele olhou a criança, ele virou pro meu tio e falou, vem cá. Esse filho não é teu, cara. Falou, tipo assim. O meu avô era um cara extremamente direto, tá ligado? Extremamente direto, cara. Ele falava tudo, era literal pra caralho. E ele olhou assim. Ele falou, cara, esse filho não é teu, cara. Olha a sua mulher. A sua mulher não é negra. Você não é negro. Por que o seu filho nasceu negro? Esse filho não é teu, cara. Você tá ligado? Aí no segundo também, ele olhou e falou, cara, esse filho também não é teu. Então meu avô falava essas paradas, mas é aquela coisa. O cara, às vezes, ele quer sustentar a Marra num polo negativo, né? Que aí é o famigerado Coupe, né? Aí o cara falou, não, porque na família da fulana, o té travou dela. era negro, até travou dela, tinha olhos claros, era não sei o que. Ok. Geneticamente isso acontece? Acontece. Assim, é uma loteria, né? A genética é uma coisa meio bizarra, né, cara? É uma coisa muito bizarra. Mas, cara, se você levar pro lado racional, o lado lógico, a chance de ser... O que você acha mais comum, ouvinte? Pensa comigo. A sua mulher te trair e você ter um filho de uma etnia diferente da sua e da sua mulher e ela ter te traído. ou ser tipo assim, uma loteria bizarra genética que simplesmente aconteceu. Qual você acha que é mais que é mais comum, cara? Vamos ser sinceros aqui. Qual você acha que é mais comum? O cara quer acreditar que não, tem a travoa dela, que não sei o que, aí começa aquelas histórias de loucura, né? Então ele engoliu o sapo, ele cuidou da filha que era de outro relacionamento da mulher, ele cuidou dos dois filhos, foi cuidando de dois filhos, é meio aquele modo foda-se também, porque no fundo ele sabia que os filhos não eram dele, mas ele quis acreditar. Quando o cara tem um espírito derrotado assim, ele é um NPC, ele aceita tudo. Por isso que eu sempre falo, ah não, eu não me importo com nada, os caras falam assim, não me importo com nada, eu não tenho ego, eu sou estoico, não cara, eu não tenho sangue de barata não, essa parada não me pega não, essas filosofias ou essa coisa de amate o seu ego. Pô, se você matar o seu ego, ia ter uma questão até dos unilistas, né? Às vezes o cara fala assim, pô, foi nem muito unilista. Não, cara, porque o unilista não vê sentindo em nada. Unilista, na minha cabeça, se ele não vê... Ah, não sei, se ele foi unilista hipócrita, né? Se o unilista não vê sentindo em absolutamente nada, ele acha que tudo é uma construção, por que ele ficaria puto em colar com a mãe solteira? O sentido que tem de você achar a mãe solteira inferior é totalmente da sociedade. É pautado na sociedade, nos costumes, da sociedade, de como a sociedade vê aquela mulher. Não é uma coisa pragmática. Então o nihilista, tipo assim, se ele quer fuder, se ele quer casar, quer ter filho só pelo prazer dele, ele deveria colocar a mãe seu tê-lo e não achar nada de errado. Por isso que eu acho o nihilismo uma coisa nem hipócrita, e eu particularmente não sou, né? Mas é só pra um devaneio mesmo, pra matar essa parte aqui. E quando você é colocado num relacionamento que você é inferior, por isso que é uma coisa que eu falei, acho que foi no último ano, Eu prefiro uma mulher rodada que nunca teve filho e... psicológica, cara. Depois que a mulher tem um filho, ela nunca vai te ver, cara. É difícil, só depois de muitos anos, talvez, talvez, talvez, talvez, ela vai te ver como um homem de valor, cara. Mas depois que ela tem um filho, ela vai passar a cuidar, pensar mais no filho dela. Ou ela vai ficar meio maluca, porque o filho é um atraso na vida dela. Então, ela fica meio bitolada depois de ter filho. Essa é a conclusão que eu chego. E pra mim, ela fica muito mais bitolada do que uma mulher rodada. é a sensação que eu tenho vivência de coisas que eu vi, de coisas que eu senti assim ela fica muito mais bitolada e se ela aceita ficar com você, a mãe solteira aceita ficar com você é porque ela te vê como homem inferior ela tem aquele cara que ela não conseguiu domar ou largou ela, coisa do tipo e você não é que você só é o prêmio de consolação não, você é o meio que não dá valor pra ele não cara ela começa a ter nojo do cara isso é uma coisa que eu nunca vou entender do cabelo das mulheres cara tipo assim o cara se esforça o cara se coloca em situações de tipo assim de excesso de sofrimento porra do cara ficar reconhecido na sociedade como um cara fraco e tudo mais por ela e também porque ele é fraco também ele sentimentalmente é muito a pega daquela mulher não tem nenhum resquício de afeto cara é só nojo e esse relacionamento com meu com meu tio e minha tia foi assim ficou muito nesse caso então passava os anos ela humilhava mais ele brigava com ele e ele foi tolerando ele foi tentando aceitar ele foi tentando lidar mas você vai ficando velho você vai ficando cansado você vê que você passou 10 15 20 anos assim 30 anos assim chega uma hora que você não aguenta mais até o mais beta ele chega uma hora que ele não consegue mais suportar tudo isso então um dia o meu tio Eu lembro até hoje, eu lembro que eu tava num barzinho assim, e tinha um fliperama, eu tava jogando esse fliperama, eu vi meu tio e minha tia discutindo na porta, porque meu tio tinha ido no bar beber, aí tava aí o meu primo no bar jogando fliperama, eu acho que foi isso que aconteceu nessa época, pelo menos eu tenho essa visão na minha cabeça, né? Aí eu tô vendo os dois assim, lá fora discutindo, aí eu olho assim pra fora, assim pra porta, ao invés de ela falando assim, volta pra casa, volta pra casa, meu tio de braços cruzados assim, olhando pra dentro da cara dela, e balançando a cabeça, tipo assim, não, não, acabou. E ela volta, volta pra casa, volta pra casa, porque a briga, a briga que deu o fim no casamento foi quando eles estavam discutindo, ela falou, ah, você é um merda, você é um merda estéreo, você não pode nem ter filho, porque você é um merda e os dois filhos que você tem não são seus, você é um estéreo, você nem pai você consegue ser. Aí, quando ele tomou a verdade na casa, daquela mulher, aí ele ficou macho, né? E aí ele sustentou a marra dele. Só que ele sustentou a marra dele muito mais no âmbito, no âmbito lógico, né? Ele viu ali que toda a lógica que ele tinha por trás de tentar copar com a situação estava errado, então ele chegou a essa conclusão porque ele teve a verdade que ele era um cara estéreo, então os filhos não era dele, não tinha como ele copar com isso mais, chegou num momento que era incompável, né? E também na questão, ele também sustentou a marra dele na questão física, Por que? Ele teve que ficar bem de cá de tudo, então ele largou casa, ele tinha uma porrada de kitnet alugada, largou tudo pra mulher e meteu o pé e começou do zero, entendeu? Começou do zero. Só aquela coisa, né cara? Quando você tem um hospedeiro e um parasita, porra, se o parasita sai do hospedeiro, ele morre. E se o hospedeiro tira o parasita dentro dele, ele continua a viver e passa a viver até melhor. Ele continua, tem o poder de existir, de continuar existindo, sem depois de gerenciar as kitnet, então dava muita dor de cabeça dava porrada dentro da kitnet, o pessoal não pagava então ela teve muita dor de cabeça, ela teve que começar a trabalhar e durante esses primeiros ali três anos a quatro anos, eu não vou lembrar de cabeça ela tentou sustentar a marra dela fisicamente ali ela não conseguiu cara, ela percebeu que o homem que ela via como merda sustentava uma porrada de pica, resolvia uma porrada e ela não tinha aquela capacidade porque ela sempre viveu a base dele ele fazia tudo, ele gerenciava tudo e ela não fazia absolutamente porra nenhuma e aí cara, eu acho que ali nessa situação que ela ficou tentando lidar porque ela já era velha, já era uma mulher velha na época ela tinha o que? ela tava beirando ali talvez os 40 anos na época agora eu não vou lembrar, talvez os 40 anos por aí você tem um revés na sua vida que você vai ter que amadurecer e esse amadurecimento vai te cobrar alguma coisa e você não saber lidar com isso você se fode e foi isso que aconteceu com ela aí ele entrou numa cara de se tornar extremamente violenta alcoólatra e também descontar nos filhos eu já falei sobre isso tem uma vez que eu tava jogando videogame na casa do meu primo ela chegou cara essa cena fica na minha cabeça se não traumatizou ele me traumatizou cara porra que cena tenebrosa Ela chegou bêbada em casa, seu merda, seu lixo, começou a xingar ele assim, e a gente parada assim, eu de cabeça baixa, porque o moleque tava sendo humilhado na minha frente, ele de cabeça baixa assim, tipo assim, totalmente humilhado, ela falando, você é um merda igual o seu pai, que eu não sei o que, você é um merda. Aí tinha um ventilador de hélice de ferro, ela tacou na cara dele, mano, até hoje ele tem a marca cicatriz na cara, porque tava meio que ligado, bateu e meio que furou um pouco a cara dele. E ele tomou aquela porrada, A gente era novo, né cara? A gente tinha uns 12, 13 anos, na época, eu acho. E aquela cena ali, ela foi um milhore, ela tava bêbada, né? Aí saiu, foi embora. Aí eu só peguei o meu controle na época, peguei o meu jogo. Eu não sei nem que jogo era. Era... Não lembro agora. Peguei o meu cartucho, peguei o meu controle. Nem falei nada, cara. Abri a porta e saí, fui pra casa. Mas você imagina aquele moleque sombrio, né cara? Eu não preciso nem falar o final que ele teve, né, parceiro? O final foi de um arregaçado mental. Então, no final das contas, cara, ela não sustentou a marra muito mais física, né? De ter que ser, digamos assim, a líder da família que sobrou e tudo mais. Foi começando a piorar, se bebendo mais, desenvolveu trombose, vários problemas cardíacos quando a bebida e excesso de cigarro. E foi de arrastar para cima. ele não conseguiu sustentar a marra física pode ter um pouco da marra Eu não sei porque eu acho que ela nunca gostou dele, ela sempre viu ele como merda, sabe qual é? Então, eu não sei se ela chegou a ter isso, mas da questão física, ela não sustentou a marra mais física, mais de ação, mais de botar a mão na massa. E o final foi simplesmente tenebroso, cara. Tinha essa situação que às vezes ela tava assim no bar, sentada, que ela tinha que ficar sentada com a trombose dela, né? E ela tava sentada bêbada, toda mijada, cara. Aí os caras chegavam assim, falavam pro meu primo, né, o Marnolo. Fala, qual é, cara? Tua mãe tá lá toda mijada, lá bêbada, lá no chão, lá. Leve ela lá. Aí ele ia buscar ela, cara. Meu Deus, cara, meu Deus. Que cenas tenebrosas, cara. Que cenas tenebrosas. E aí vamos mais pra questão, é mais lógica agora, né, de sustentar a Marra mais na lógica. Eu sei que a lógica sempre vai estar, vai estar meio que atrelada a um desses outros dois, seja a questão mais física ou a questão mais sentimental, né. Mas esse caso aqui é extremamente foda. lógico né mas depois acabou descambando para você manter a sua a sua postura né sustenta sua marra mais na questão emocional também mas no começo foi muito mais lógica eu já falei esse caso também teve um amigo meu que foi o cara mais inteligente que eu conhecia sim na minha época assim era o mais inteligente mais foda assim tinha mais conhecimento mais estudioso cara a quatro aí uma vez eu lembro que ele ele estava até numa escola que acho que acabou na que era uma escola chamada Tamandaré A estudo no Tamandaré e logo depois, quando ele tava pra sair do Tamandaré ele falou assim Fiz a prova da Feitek, da Sefete e da Sefeteck. Vou ver qual dos três eu vou passar. Ele passou nos três. Ele foi chamado para os três. Ele tinha que escolher um dos três. Ele ficou entre a Sefete e a Sefeteck. Eu não sei qual ele pegou na época. Foi um desses dois. A Feitek era mais do Clero Baixo. Ele escolheu um desses dois. Só que ele tinha que voltar um ano. essa escola pedia mesmo que você tivesse feito já sei lá o primeiro ano do ensino médio você tinha que voltar e você já estava no segundo você tinha que voltar para o primeiro ano de fazer os três anos dentro da escola deles né e ele foi fazendo isso foi seguindo esse caminho certinho aí ele tem a família dele é uma coisa engraçada o pai dele sempre teve o sonho de se militar sempre teve o sonho nunca conseguiu e o pai dele meio que era mogado mano não mogado assim o cara fazia para Mas a existência do cara mogava o pai desse meu amigo. E talvez eles até mogasse, cara. Mas eu não sei, porque o cara era muito posturado. Eu não sei se o cara chegava a mogar ele. Eu não lembro agora, cara, se ele me falou uma coisa do tipo. Provavelmente não. Eu acho que não. O cara era meio arrogante, mas era mais uma postura dele. Ele tinha um tio que era da aeronáutica. Tinha uma tia, se não me engano, que era da marinha. Aí os tios deram pra entrar pro mundo militar. Mas o pai dele não queria entrar na aeronáutica, queria entrar na marinha e ele foi, estudou e, obviamente, ele passou com uma facilidade absurda. Aí ele passou pra aprender de marinheiro, tudo certo. Só que quando ele chegou lá, ele viu que... Aí eu não sei, eu nunca fui militar, então não dá pra eu saber. Ele dizia que era um ambiente extremamente hostil, que eles eram tratados muito mal. Aí ele começou a botar na ponta do lápis. Ele falou, cara, vai demorar tantos anos pra eu virar marinheiro, quando eu virar marinheiro eu vou ganhar tanto. Não vale tanto a pena, longo prazo. Pô, eu prefiro tentar alguma coisa na pista, uma coisa melhor do que essa estabilidade falsa que na cabeça dele ele aprende de marinheiro. E ele parou, pensou, aí ele chegou a sua conclusão. Aí ele foi falar com o pai e a mãe dele. A mãe dele olhou assim e falou, ah, faz o que você achar melhor. O pai, não, se você fizer isso está errado. Sai o caminho de marinheiro. Aí ele pensando, ele falou, cara, eu sou muito bom, posso fazer um concurso para qualquer coisa, posso estudar qualquer coisa. e vou largar o Aprendiz de Marinheiro e vou focar em outra coisa, em outra área que me dê mais dinheiro. Uma questão lógica, ele não estava errado, o potencial dele era muito alto, muito alto mesmo, ele conseguiria passar em vários e vários concursos com muita facilidade. Só que ele precisava largar o Aprendiz de Marinheiro para focar em uma outra coisa, para poder pegar novos alhos, porque o Aprendiz de Marinheiro na época, se eu não me engano eles botavam você alguns meses em Recife, se eu não estou enganado, eu acho que é Recife, aí depois tu ia ser colocado em outro lugar depois de formado então ele falou cara vou perder muito tempo aqui eu vou quitar isso aqui e vou focar numa outra coisa aí uma coisa que pegou muito ele na época ele explicava isso para os amigos dele que estava na parte do aprendiz os amigos que estavam fazendo o mesmo caminho que ele que é um largar e procurar outra coisa entendiam mas a grande massa que estava ali que ia continuar no aprendiz de marinheiro ele disse que teve uma cena cara que ele estava saindo aí os caras falando assim aí o pessoal que está dando baixa lá ó eles trabalhando Mc Donalds, isso aí afetou muito a cabeça dele, os caras botaram uma pressão violentíssima nele, mas pelo menos ali sustentou a marra dele. Só que quando ele chegou em casa, o pai dele meio que cortou o laço com ele e ficava questionando ele, então ele explicava, explicava o que ele ia fazer, como ele ia fazer o planejamento dele e o pai dele não aceitava, não aceitava. E meio que punia ele psicologicamente, falando que a visão mais lógica dele estava errada. E ele foi e falou, não, primeiro eu vou fazer, como ele não tinha terminado o ensino médio, ele falou, não, primeira coisa que eu vou fazer, eu vou terminar o ensino médio a base do Enem, não sei se ainda tem isso ainda, você podia fazer o Enem, você tirasse uma nota alta, acho que não era tão alta cara, acho que era um pouco mais de 500 eu acho no Enem, você conseguia, digamos assim, pular o ensino médio todinho. Aí ele foi e fez, tirou uma nota altíssima no Enem e mostrou para ele e falou, aqui ó, eu fiz isso no Enem, já cabe MSC no médio cara, é muito fácil pra mim resolver isso aí mas o pai dele não aceitava e como ele não tinha como ele perdeu o contato com os amigos que concordavam com ele e fizeram mesmo o caminho que ele as pessoas em volta dele não concordavam com a questão lógica dele ele foi meio que perdendo um ímpeto pra isso cara e ele simplesmente parou irmão parou, ele não conseguiu colocar pra frente o planejamento dele porque a marra dele que ele tava tentando sustentar de uma coisa lógica de que ele podia fazer com ele e conseguiria colocar pra frente, ele não teve a validação externa de ninguém. Então, ele não conseguiu internalizar a marra dele. Ele falou, não, vou fazer, vou bater com o pé no chão, foda-se, se der errado eu vou sustentar, e se der certo eu vou sustentar. Porque sustentar a marra é pros dois lados. Se der errado, sustenta. Você teve aquele caminho, você fracassou, tenta outra coisa, mas sustente a sua marra. Aquilo ali foi você fazendo, com as suas próprias mãos, dando certo e errado, só dependeu de você. só dependeu de você. E ele não conseguia lidar com essa visão de que ele estava certo, mas ninguém concordava com ele. A validação externa é uma coisa muito poderosa a longo prazo. Aí na época, eu conversava muito com ele, ele estava com uma visão até muito parecida com a minha. Eu falei, cara, eu acho que eu vou entrar na área de... Eu acho que vou migrar para Macaé e vou trabalhar ali mais. Talvez Petróleo e Gás, algo do tipo, mais ligado ali na IMACA-EA. O, sei lá, Sol da Suba Corte, qualquer coisa, só pra tentar entender como funciona a área e entrar naquela área lá, porque tava a impunjancia na época ali em IMACA-EA. Quem é do Rio de Janeiro sabe o que eu tô falando, né? Vocês do Rio de Janeiro não vão saber muito, mas quem é do Rio de Janeiro sabe o que eu tô falando. E tava, cara, tava, tipo assim, royalties absurdos. Porra, muito investimento naquela área. Era o Eldorado do Rio de Janeiro. todo mundo tá querendo ir pra lá. Só que aí deu merda, como tem até um vídeo do governador chorando com a questão da divisão de royalties e depois com a sacanagem toda que foi feita ali, as demissões em massa e tudo mais. E o planejamento dele é o seguinte, eu ia fazer um Enem de novo pra tentar pegar alguma faculdade mais voltada pra essa área, e aí tava esperando o Enem chegar Enquanto isso ele tava estudando pra tirar uma nota alta, né? Porque você às vezes pode ter uma nota boa que te dê pra você conseguir uma... Entrar numa universidade, mas às vezes uma universidade na puta que pariu, sei lá, na Bahia, ou no Sul, ou sei lá, Brasília. Ele queria especificamente pegar uma faculdade no estado do Rio de Janeiro, né? Não queria ficar muito longe, porque isso ia onerar financeiramente a família dele. Então ele tava fazendo de tudo, cara, na questão lógica, pra conseguir pegar nas áreas mais disputadas, que era uma faculdade no estado do Rio de Janeiro, que é extremamente disputado. E ele foi estudando, e aí a gente foi vendo a merda que tava acontecendo em Macaé, e aí, cara, o pai dele falou, viu, aí, você tá querendo ir pra Saara, você largou a questão, a questão mais financeira, a questão mais de estabilidade financeira, você fez merda, você acabou com a sua vida. Ele não tancou isso, ele não sustentou a marra dele, porque como eu falei pra ele na época, eu falei, cara, deu merda ali? não acabou não eu sei que foi um baque muito forte para a gente mas não acabou cara dia novo ainda cara você fica nessa daí não aí ele como pelo menos meus pais nunca tiver essa cobrança tão grande assim não né nunca tiveram não mas os pais deles era ficou meio uma situação absurda e aquela sustentação de marra mais na postura mais de você ter aquela coisa mais analítica da lógica de que você vai fazer foi caindo por terra ele encontrou uma namoradinha que dava o afago mais sentimental pra ele, dava validação pra ele e cara, nunca mais andou pra frente, cara meio que pegar um trabalho aqui, um trabalho ali, fazer uma coisa aqui, uma coisa ali e a vida foi seguindo acho que ele tá até casado hoje com essa mulher, se eu não tiver enganado e seguiu a vida dele, cara largou as redes sociais, não tem mais contato com ninguém a última vez que eu vi ele, cara no kuzil eu lembro que eu tava na rua, tava no mercado ele não aceitou ter dado uma fraquejada, ele não amadureceu fortemente para aceitar que ele podia fracassar uma coisa aqui, uma coisa ali, que ele era novo, que esse tipo de coisa acontece que ele só precisava mudar a roda ele não sustentou essa marra mais lógica e pereceu infelizmente pereceu e ele meio que aceitou a visão do pai dele né da família dele que ele tava errado ele destruiu a vida dele é foda cara é foda e aí pra gente mais pra questão de sustentar a marra emocionalmente a gente vai pro nariz de tomada quem já é mais antigo do canal sabe que eu tô falando nariz de tomada já foi citado aqui várias vezes mas eu vou decorrer um pouco da história dele um pouco o nariz tomada, ele tava na globo, ele começou na globo como um fodido fazendo montagem de cenário mas o nariz tomada, ele tinha uma skill que é uma das skills que eu mais invejo na minha vida eu queria tanto essa skill cara, minha vida seria tão fácil que eu sei como usá-la mas eu não tenho a skill do traqueio social, porra o nariz tomada era muito bom nisso ai cara muito muito muito bom nisso cara e eu vou mostrar isso pra vocês mais a frente Mas como ele era muito bom de desenrolo, resolvia as coisas, ele foi ficando muito amigo dos figurões ali dentro. Não tô falando do pessoal da alta casta, né? Tipo assim, um cara da... Sei lá, um diretor, coisa do tipo. Mas as pessoas estavam ali mais um pouco abaixo, né? Que mexem mais no... Mais na questão estrutural. E ele foi ficando muito amigo, ele foi mostrando as coisas, ele foi abrindo certos... Porque o cara que tem tráqueis social, ele consegue entender muito mais sobre as coisas. como as pessoas funcionam. E ele acaba meio que antecipando certos tipos de ações. Então antecipava certos tipos de coisas, ele conseguia ver certos tipos de coisas. Isso foi o Tomada me falando de como ele subiu na Globo, né? Na época que eu tava conversando com ele. Eu conversava muito com o Nariz Tomada. E eu conversando com o Nariz Tomada, a gente... ele foi contando essa história, né? Aí ele falou, cara, eu fui subindo devagarzinho, porra, depois eu me tornei... Ele chegou a um nível que ele tava gerenciando, cara. a maioria das montagens de cenários da Globo, de como ia fazer, como ia montar e iniciar todo mundo. Então, como ele era bom de desenvolver e saber gerenciar os caras, fazer com que os caras trabalhassem bem, e ele começou a ficar um cara casta alta dentro da questão da Globo ali. Quando ele foi ficando casta alta, foi ficando muito conhecido ali dentro, ele começou a focar a visão dele numa mulher que não dava mole para ninguém. Que era uma mulher que, digamos assim, era casta alta na situação de liderar a maquiagem, toda a maquiação figurina dentro da Globo, tá ligado? Era a mulher que tava ali... Se ela não era número 2, ela era número 3, ela... Só que ela nunca ia ser número 1, porque ela era uma pessoa difícil de se lidar. É uma pessoa muito fria, muito fechada... Acho que pelo ambiente, se você trabalhar na Globo, ainda mais questão de figurino, de maquiagem, esse tipo de coisa, deve ser um ambiente meio hostil mesmo, eu até entendo ela ser uma mulher muito fria. Quanto a isso. E ele olhou pra ela, era uma loira, gatíssima, muito bonita. A mulher dele, de fato, é muito bonita de corpo. De rosto, é ok. É um rosto, ali, 7. Se vocês esforçar muito, é um rosto 7, talvez. Mas o corpo, ela tava beirando os 9 já, tá? O cara, o corpo da mulher é absurdo, absurdo, absurdo, absurdo. Ele olhou pra ela e falou assim... Aí você vê, né, o carioca... Eu nunca vou entender o carioca preto. Ele tem uma coisa que você só consegue se tornar um homem de valor na visão deles, né? Eu nunca vou entender essa porra, cara. Se você tiver uma mulher branca, tá ligado? Você ter uma mulher branca é estátus pro homem negro carioca. Cara, você vê até os africanos e outras pessoas de outras nacionalidades que são negros falando, eles não têm essa visão, tipo assim, o auge do homem é uma mulher branca, tá ligado? Isso é um complexo do negro, principalmente carioca, cara. Isso é muito engraçado. E o nariz tomado foi ali pela rabeirada, pegou a mulher, conseguiu casar com a mulher e meteu logo três filhos na mulher. Beleza, ai na área de tomada ele foi subindo muito no ranking ele fazia eventos ele fazia eventos fechados assim, o pessoal lá dentro cara, ele tava no nível, ficando no nível muito alto, tava tendo muito dinheiro principalmente nesses eventos que ele fazia cara, tava muito dinheiro cara e como ele é um cara preto que veio de baixo e conseguiu, era um cara de favela ele conseguiu evoluir muito um nível de arrogância muito alto. Ele achava que podia ter a moleque que ele quisesse, podia ter o carro, coisa que ele quisesse, ele tava em uma condição financeira muito alta, comprando apartamento, com dinheiro vivo, tava absurdo, ele tava no auge da vida dele. Aí pelo, acho que ele tava mais ou menos aí pelos 37 anos, ele tava no auge da vida financeira, física, de tudo da vida dele. Só que quando existia uma mística que se você trabalhasse na Globo, você tinha status, porque você trabalha na Globo, e você também tinha estabilidade financeira. Se você teve essa noção, você trabalha na Globo, vai ser estável para a vida toda, porque a Globo nunca vai falir, nunca vai ter problema. Mas a Globo, anos atrás, uns 8 anos atrás, 9 anos atrás, ela começou a ter uma crise financeira absurda, absurda, absurda, absurda. E aí você tem cortes de gastos, remanejamento, as coisas começaram a ficar muito difíceis pro nariz tomada. E ele foi percebendo aquilo, mas é aquela coisa. Como ele era muito bom no troqueio social, ele achava que o desenrolo resolvia tudo. Resolve até um certo nível. Mas quando você mexe muito no financeiro, a amizade, o colegismo, ele vai pro caralho. E o nariz tomada acabou sendo uma nada embora. Foi uma nada embora. Eu não sei o que aconteceu lá dentro, mas ele foi uma nada embora, ele perdeu aquele poder de fazer as festinhas dele, ele perdeu o glamour que ele tinha. Mas ele achava que a mulher dele continuava trabalhando na Globo. Acho que trabalha até hoje. Ela conseguiu sobreviver. Mas o nariz de tomada, quando ele teve esse baque, ele emocionalmente não sustentou a marra. Porque fica aquela coisa de que o cara está desempregado, a mulher está trabalhando, as contas começam a vir. E emocionalmente ele achou que ia sustentar isso, essa marra emocionalmente dele. ele achava que por ele ter vencido uma vez, ele ia vencer sempre. Ele tinha essa noção na cabeça dele. Foi a primeira crise que ele teve na vida dele. Mas emocionalmente, ele sempre se achava muito foda, muito superior. E ele não conseguia resolver a questão financeira dele, começou a ficar muito sinistro, e aí vem pagar apartamento, pagar carro, pagar casa, o carro do filho, um apartamento que ele tinha em beira de praia, investimento dele começou a onerar e corroi ele financeiramente e aí um dia a mulher dele simplesmente falou eu tô indo embora tá segue tua vida aí pode ficar com apartamento pode ficar com a casa eu não ligo pode ficar com o carro eu não quero nada seu só que eu tô indo embora e a mulher colou com um policial policial é porque digamos assim dentro da globo existe todo lugar né cara todas as empresas grandes no rio de janeiro sempre tem um policial que toma conta ali ele é do batalhão tal e ele faz, digamos assim, por debaixo dos panos ele faz uma segurança privada dentro daquela instituição e ele encontrou esse policial que era muito mais feio do que o nariz de tomada mas tinha uma estabilidade, o cara tinha uma estabilidade muito grande a mulher pulou do nariz de tomada para esse policial que ele queria saber quem era esse policial. Olha o que ele fez. Ele ficou esperando a mulher sair da Globo. A mulher saiu, ele começou a seguir a mulher pra ver onde ela estava morando. Ele viu o condomínio, a mulher entrou, aí ele veio logo atrás com o carro dele, e chegou na porta dele e falou, aí irmão, tranquilo, estou falando aqui. Falei o nome da mulher dele, estou falando aqui, valeu, valeu, valeu. O porteiro olhava assim, mas como ele falou, ele chegou com tanta convicção que os porteiros deixaram ele entrar. Aí ele entrou no condomínio assim, meio que de luxo, né? Na barra da tijuca Aí quando a mulher estacionou, ele estacionou do lado dela Aí chegou, cara, saiu... Olha a merda que ele fez, saiu do carro e falou assim Ah, então aqui que tu tá morando, né? É aqui que esse cara que tu tá ficando com esse cara que tu tá morando é aqui, né? Aí começou a brigar com a mulher dentro do estacionamento Não brigar, assim, de discutir, gritar, mas Falar, porra, tu me largou Por conta de condição financeira, por conta desse cara Emocionalmente ele não sustentou a marra dele Ele não sustentou, ele perdeu a mulher, ele perdeu o emprego, cara você é um policial militar do estado de rio de janeiro ele era muito aberto pra falar essas coisas pra mim, não sei por que, enfim Trabalha uma lanchonete Cara, que pardinha deliciosa, cabelão preto, porra, peitão, bundão, cinturinha fina, voz de cachorra Sucubus, aquela mulher veio pra terra pra corromper os homens de todas as formas possíveis Olha, ele começou a namorar essa mulher, ficava ostentando essa mulher na piscina do condomínio, caralho Que ela era gostosa, apresentava pra todo mundo, é novinha, né? Ele já tava bem anos 40, a mulher tinha vinte e pouco aninho Aí, numa conversa com a mulher, né? Aquela conversa após sexo, falando merda, de novo. Isso ele que falou pra mim, tá? Então vou meio que me afastar do emprego lá para ele não ficar me perseguindo. Ah, o nariz tomara e percebeu. Falei, caralho, mano, olha o que eu tô me envolvendo com uma mulher de presidiário, uma mulher que tá saindo da cadeia. Ele percebeu que aquilo ia dar uma merda pra ele. Ele foi e largou dessa novinha sucubus. Aí, depois dessa porrada com essa mulher de ex-presidiário, ele ainda tinha uma reserva de dinheiro, né? Então ele ficou pegando aquela reserva e usando pra encurtir a vida. Ele não aceitava, cara, a vida dele deu um descaralhamento. Ele ficava querendo curtir, beber, pegar mulher, porque ele tinha que provar que ele não era um homem fraco, que ele não era inferior àquele policial. Ele sempre remetia as conversas dele falando sobre a mulher dele ter largado ele por um cara inferior esteticamente, por questão financeira e tudo mais. Ele não aceitava. O ego dele foi totalmente destruído nisso. Aí com o tempo, as contas foram chegando, as coisas foram ficando E aí ele começou a ter que ir pra um caminho mais baixo, pra bater serviços baixos Só que ele era muito bom no desenrolo, no ultraqueijo Então, cara, ele fazia o seguinte, ele pegava a filha dele Fala filha, faz sei lá, 200 trunfas aí Aquelas trunfas de chocolate, né? Que a trunfa dele de fato era muito boa Eu cheguei até a comprar algumas Aí ele pegava assim cara, mais 200 trunfas, 300 trunfas Pegava a motinho dele, que ele tinha uma motinho Saiia de moto, cara, pelo bairro assim e vendia tudo, só no desenrolo. Ele conseguiu sustentar a vida dele por meses só vendendo trunfa no desenrolo. Ele chegava em casa, chegou num lugar, começa a conversar, a pessoa vai lá, me acha legal, compra minhas trunfas. De fato, ele fazia isso. Só que, pra quem já está acostumado, sabe que o tráqueio social dele é uma falsidade, você vê que você sente que é uma coisa meio mentirosa. Mas o pessoal que não tá acostumado, que ele sabe como inflar o ego das pessoas, funciona muito bem. E ele foi vivendo, cara. Continuando tendo uma vidinha relativamente boa, só vendendo trunfa. Foi isso que eu sempre falo, cara. Às vezes aparece um cara na internet que fala assim, não, eu consigo tirar não sei o quê, porra, sei lá, mil reais num dia vendendo chocolate, vendendo não sei o quê. E eu vou mostrar pra vocês como é que eu faço. Beleza, mas o cara é um cara bem vistoso, é um cara desenrolado. Ou você vai botar um Bertinha do canal Epifania Disruptive. Para fazer isso, o cara não vai conseguir. O cara vai travar, o cara vai chegar... Você queria comprar uma trufa, por favor, para me ajudar? Porra, não vai funcionar, entendeu? Existem pessoas que são boas para vender, boas para se desenrolar no ambiente. E era uma característica do nariz de tomada, né? Aí ele ficou um tempo assim... Aí ele aceitou que ele não conseguiria ser um cara poderoso de novo. Ele conseguiu aceitar isso durante o tempo. depois ele casou com uma outra mulher lá, uma outra loira, tinha vários filhos também, aí juntou os filhos dele, os filhos da mulher, aquela porra toda dentro de casa, como diz o Judeu Baruch, aquela porra daquela família com um casal liberal, liberal conservador, aquela porra toda junta, e ficou assim. E o nariz tomado aceitou essa condição porque era o que ele tinha, ele não tinha mais como se reerguer de novo, Eu não acreditava que ele podia se reerguer, ter a ex-mulher de volta, construir um império que ele construiu daquela forma. E ele só aceitou aquela condição e foi totalmente tomado porque ele não sustentou a marra meio que sentimental, tá ligado? De lidar com a questão do sentimento de que você foi largado, que você perdeu sua condição financeira. É muito difícil, cara. O baque financeiro, assim, de status, quando você perde, é um dos baques que mais prejudica os homens. eu acho que é um dos mais tenebrosos o cara sobe ai depois ele vê perdendo tudo aquilo e mesmo que ele perceba que a mulher largou ele por questão financeira e os filhos dele também começaram a cagar pra ele porque eles não tinham aquela condição financeira tanto que quando ele separou cada filho foi alugar um lugar pra morar e tudo mais um foi morar com a mãe porque a mãe ainda tinha condição financeira com o padrasto dele lá então ele não sustentava tudo aquilo ele viu o castelo de areia dele ruir A sustentação de Marra, ela tem que ser entendida. Você não pode chegar e falar, não, vou sustentar a minha Marra, como até o ouvinte falou. O ouvinte chegou, o ouvinte pediu pra fazer esse vídeo. Ele falou, não, eu tinha uma mulher lá, tava no relacionamento, eu fui, te separei, mas tinha vontade de voltar. Sustentar a Marra é você entender que você fracassou, que deu merda naquela situação e você terá uma postura e você tem que seguir com aquela postura até o final, dando certo e errado. Você tem que sustentar aquela postura, porque ela só depende de você. Só depende de você, entendeu? Se você tem opinião, se tem uma visão, você vai seguir com aquilo ali, você tem que seguir até o final e ver onde vai dar. Pode dar errado? Pode. Mas você tentou, você foi no que você acreditava e no que você deveria ter feito ou não. Porque o homem, a diferença de um homem para um moleque, é que o moleque, quando dá merda, ele vai chamar a mãe, é que eu escutei casos aqui na austrália o cara chega e fala assim não vai poder te ajudar, tudo bem, tranquilo eu não sou contra isso não não sou extremista a esse ponto mas você tem que tentar até o final com as suas próprias pernas com as suas próprias pernas você tem que ter a visão do que você vai fazer e fazer cara só que quando a marra é posta como acontece lá com a minha tia cagando a cabeça do meu tio e depois não sustentando a marra de ter que bancar a família sozinha e ter que viver sozinha e existir sozinha acaba morrendo porque desenvolve uma de doença e vira alcoólatra e desconta nos filhos. Você tem o caso desse amigo que estava sustentando a marra de que ele tinha muita capacidade, ele tinha de poder desenvolver, conseguir uma coisa melhor e você simplesmente perece no meio do caminho porque você não aguenta sustentar a marra é porque você é infantil, cara. Essa que é a grande verdade. Você não tem, você ainda não desenvolveu aquela capacidade de andar com as próprias pernas e sustentar a marra das suas ações. Eu vou tentar outro caminho aqui e vou resolver de outra forma. não quero trabalhar, não quero ser L.T. ou seja, quando é posto para aquela pessoa que ela vai conseguir alguma coisa ou pode perder ela sempre pensa no que ela vai perder exemplo do papel 20 pediu fazer esse vídeo ele falou, eu estava pensando em voltar, que não sei o que eu terminei, dá vontade de voltar então ele tem a visão ainda de que ele tem aquela coisa que é muito mais segura que aquela relação que ele tem por mais merda que ela seja ele não consegue ver um novo horizonte. É aquela coisa da caverna do Platão, né? Ele tá ali, dentro da caverninha, olhando as projeções. Uma coisa nova pra ele, que pode ser muito bom, ele não consegue ver como muito bom, ele fica com medo, cara. Ele fica extremamente com medo. Porque ele já tá acostumado à aquela vida, ele já tá acostumado a ver aquelas projeções dentro da caverna, ele já tá acostumado a tudo aquilo. Se ele for tentar uma outra coisa, ele pode vencer, ele pode conquistar uma outra coisa, pode. Mas o Medi-Biotele também pode perder, então ele prefere a mesmice. É muito comum eu ver algum amigo assim, de forma geral, o cara tá num relacionamento merda, merda, merda, merda. Aí ele sempre pensa, pô, mas sair pra pista é muito difícil, pô, ficar sozinho eu vou ficar carente, ai que não sei o que tá ruim, mas eu vou tentar arremendar isso aqui, esse relacionamento. Aí o cara fica tentando até o final, quando dá merda ele separa, ele percebe que existia um outro mundo pra ele que não era necessariamente ficar naquele relacionamento merda e que a vida dele poderia ser boa sem aquele relacionamento. ele estava preso na mesmice a noção da mesmice e que ele não conseguiu sustentar a marra de terminar um relacionamento de cortar laço talvez com uma família tenebrosa de tomar uma ação que é meio nebulosa que você não sabe o que vai acontecer lá na frente mas que pode proporcionar uma coisa melhor o homem ele foi meio que castrado mentalmente a não sustentar a marra ele não sustenta a marra dele ele prefere ficar na mesmice e a iniciativa de sustentar a marra e tentar dificuldade de sustentar a marra para muitos dos homens é uma coisa que ele olha e fala assim cara eu tenho medo eu não quero eu prefiro ficar na mesmice eu prefiro ficar na merda do que tentar e me sentir mal por não conseguir por questão de fracasso ou coisa do tipo o cara simplesmente olha assim e fala não eu prefiro simplesmente aceitar o meu medo e não sustentar a marra nenhuma simplesmente só aceitar copar e tentar continuar nessa mesmice existindo isso aqui sem nenhuma rota de mudança ou de tentar melhorar a qualidade de vida, o conforto ou até mesmo a existência né cara, tu abrir a porta da sua casa, tu ir comprar um pão na padaria, tu falar cara que dia bonito, que dia tranquilo, por que vida tranquila que eu tenho. Os caras não conseguem vislumbrar isso, muito por questão de medo, então a Marra em muitos dos casos ela é posta na mesa mas ela não é sustentada.