Então senhores brotei vídeo como vocês sabem é como vocês gostam de leve aqui e tem tem uma uma coisa que eu já tava eu tava pensando faz um tempinho eu já falei isso tem outros vídeos assim forma rápida que é uma coisa que eu sempre achei curioso na Austrália é foi essa visão de como os africanos que por exemplo quem não sabe você pode procurar é na internet você vai ver muito algumas muitas não né porque você vai procurar em português, você vai ver só em português, vai ser poucas matérias mas você com certeza vai conseguir achar matérias falando dos navios fantasmas que chegam principalmente em Perth ali que vem da África e os caras cruzam saindo do continente africano até chegar na Austrália e geralmente graças a situação de estar a deriva no mar Os caras estão na loucura e acabam não chegando com vida. Então é muito comum os caras ver um barco chegando, quando o barco chega só tem um monte de corpos africanos. E aí eu parava e pensava, de vez em quando você vê essas notícias, eu parava e pensava, caralho mano, os caras cruzam o mar, em um barco, tipo assim, no foda-se, na deriva, chegam e se conseguirem chegarem, chegam com vida. Mas quando eles chegam na Austrália, é uma coisa que eu acho muito interessante é que eles não olham aqui e falam os caras ficam danificados com a diferença porque uma coisa é você cair sempre naquele mito da caverna de platão quando você tira os caras da caverna e eles percebem que existe um mundo aberto meio que colapsa a cabeça deles isso também é muito visto numa síndrome que acontece em alguns casos geralmente mais com astronautas que é a síndrome da readaptação um astronauta vai pro céu e vê a terra lá pra quem gosta de terra plana vê a terra plana e pra quem gosta de terra bola vê a terra bola ai os senhores decidem que eu sei que tem um pessoal que gosta e acredita na terra plana no meu canal mas os caras olham aquela situação e falam ele tem a noção da diferença do tamanho da terra tem do vazio do espaço e tudo mais então ele tem aquela referência de que ele é literalmente é uma coisa minúscula, poeira comparada com o universo e o cara fica meio descansado O cara nunca entra no avião. O cara do nada entra no avião e cruza o mar quando ele vê o avião subindo. Aí ele olha para aqueles navios de carga enormes e lá de cima ele vê aquela coisa como se fosse pequenininha, como se fosse um pontinho lá embaixo. E ele vê só mar, água, água, mar e está no céu assim, voando há horas. E o cara consegue contemplar o quão insignificante ele é em termos de proporção para a Terra. E aí o cara fica meio secuelado, o cara já vê essa situação, ele chega na Austrália, vê uma outra realidade muito diferente do país dele, e eles acabam colapsando, mas não necessariamente esse colapso é uma coisa onde o cara fica, ah, it's over, acabou, não sei o que, não, é mais uma coisa tipo assim, eles entram em algum tipo de paranoia, alguns vão querer curtir muito, você vai ter alguns caras que vão querer se anestesiar com drogas, você vai ter alguns caras que não vão conseguir se encaixar e vão querer voltar a paz, então depende muito da pessoa. Então ele vai ter aquela síndrome da readaptação e vai tentar se adaptar da forma depois desse choque. E isso cara, é uma coisa que geralmente os caras vão ter em algumas escalas. Porque por exemplo, muitos caras têm aquela diafona meio que Eu não sei se vocês já viram... Eu não vou citar os nomes dos caras dos canais. Que tu olha o cara falando... Tu vê o cara falando... E tu olha dentro do olho dele... Sabe aquele... A gente chama no Rio de Janeiro aquele cara do olhinho parado, né? Que o cara fica com aquele olhão arregalado, tu vê... Tu olha dentro dos olhos dele, tu vê um vazio, tá ligado? Tu vê que o cara não é normal? Que o cara já tá meio doente da cabeça? Então... Porque... o conceito de realidade dele foi quebrado e agora ele tem que se readaptar aos novos parâmetros de realidade que ele tem. Mas por que eu estou falando isso? Porque tem uma coisa que eu acho interessante, eu já falei sobre isso várias vezes, que é esse conceito que até o cara fala assim, porra, mas beleza, a gente tem a tecnologia avançada em várias formas, a gente não passa uma escassez alimentar como no passado, mas por que os caras estão mais fragmentados do que os caras no passado esse ponto eu já duvido muito porque por exemplo Dependiu de você ver também que período e quando né mas quando você pega um livro sei lá nos cumes do desespero do Mc Orhan e ver ele falando de como se fosse a coisa mais normal do mundo as pessoas se jogarem nos calçamentos tu fala é cara aquela realidade não era não era muito boa não beleza estava na romênia extremamente ferrada ali no leste europeu ok realmente era uma situação pericritante pra ele né mas ele mesmo fala que aquela normal saindo na rua as pessoas jogando nos calçamentos na calçada né na rua então é de você ver cara quando você vai olhar a situação do passado você pode pegar até referências com doenças né quando o pessoal tava colocando pano na cara o pessoal fala nossa meu deus que coisa sinistra o pessoal tá botando pano na cara Imagina você estar vivo na época da gripe espanhola ou da peste negra. Era muito pior, mas muito pior. Fora outras doenças que eram bem comuns, porque hoje o Betinha vai comer AGP. Está na moda comer AGP agora, pelo jeito que os caras falam. Tu vai lá, encapa o boneco e leite quente não. Não vai no útero, não vai no útero porque tá de capa, mas vocês entenderam o que eu tô falando. Então, o cara tem ali como esse resguardo é pra não pegar uma doença. Cara, se você fosse o Betinho, como eu dou deep naquela época, uma cifra de no mínimo você pegava, entendeu? Uma cifra de no mínimo você pegava. Fora as outras doenças venéreis, você tem vários casos, até de caras que tinham dinheiro, cara, que tinham um certo poder financeiro, que acabavam pegando doença venérea. porque não tinha como tratar na época e por exemplo você pegar uma cifris ela muito provavelmente vai te deixar arregaçado mental a sequela mental era alta naquela época hoje não tanto hoje tem um tratamento tomar remédio sim top de injeção tá tudo certo tá recuperado mas no passado não era assim então quando a gente vai pegar e aí você tem várias outras situações ao cara falar não mas eu teria a minha esposinha minha honradinha cara aí de novo se você ver o livro guerra e paz tem uma parte que me chamou muita atenção que em períodos de guerra e naquelas épocas tinham muitas guerras era muito comum vamos supor, você é o Betinho que tem sua esposa, tem sua família lá você mora em Paris, estourou uma guerra em Paris aí o exército está passando ali tem um contingente ali, uma guarnição, um pessoal passando e eles precisam de alguma casa para brigar você tem que deixar o soldado se abrigar na sua casa porque ele não é um soldado e está lutando pelo seu país era um conceito até muito que você não tinha muito o que fazer você tinha que aceitar aquele tipo de coisa e o cara já está na guerra está sei lá uns três meses fora de casa não está comendo ninguém o cara pedia para comer a tua esposa e você tinha que aceitar porque era um soldado que estava lutando pelo seu país por você você deixava ele dar uma leitada na sua esposa é uma coisa patriota para vocês terem noção de como era até isso é uma coisa muito engraçada que o conceito que eu que eu vejo até nos brasil já a virgindade mulher mais casta isso é totalmente é descartado isso não faz nem sentido para o pessoal do primeiro mundo né cara eles não são assim só os caras mais bitolado mas para os caras é normal mulher assim dá para todo mundo depois você entrar no relacionamento com ela é uma coisa normal extremamente normal porque você pode usar até outros exemplos aqui histórias de você pegar a Alemanha no período que ela teve uma crise absurda era comum, por exemplo a mãe GP era comum as mulheres estarem num ambiente de prostituição no momento onde a Alemanha teve uma grande crise financeira e econômica era totalmente comum as mulheres serem E aí eu posso usar vários outros exemplos. Na Ásia os caras tinham concubina e dava para o cara que tivesse um turista. Um português desceu ali na Tailândia. até esse conceito de castidade e virginidade não entra muito certo na cabeça deles porque vai depender muito de que país você está de como você vive e de como eles são então por isso até é muito comum você vê os caras que vêm de outros países, principalmente países que tiverem influência ibérica eles olhando assim o nível de degeneração das mulheres e falam cara, beleza elas podem ser mais bonitas, elas podem ser esteticamente mais agradáveis e tudo mais mas elas são muito zoadas pro meu conceito de realidade mas aí o cara olha e percebe que todas são assim o mundo dele explode na hora, o conceito de mundo dele explodido naquela hora porque está numa outra realidade que no microcosmo dele que ele tinha onde ele estava no interior da colômbia não faz absolutamente nenhum sentido mas aquela é a realidade e aí para o cara se readaptar é muito difícil em muitos dos casos o cara não vai conseguir se readaptar porque ele tá morando ali, ele já tá vivendo ali aquele é o conceito cara e ele vai ter que achar um subterfúgio mas de certa forma, as vezes não tem esse subterfúgio pro cara. Por exemplo, a bochilheira média que chega na Austrália. para o brasileiro, ou para alguma coisa que for mais perto do brasileiro. Cara, é muito comum você ver. Eu acho que no Magpie a gente até leu um relato sobre isso que apareceu num grupo, não sei se foi de Melbourne ou de Sydney, que tinha uma mulher reclamando que o australiano comia, encontrava um trabalho, não necessariamente tetel, ele ia para casa, comia a mulher, deixava em casa, não apresentava para a família, eles estavam enamorando. saia com ela só nos fins de semana e para lugares mais reservados. O tratamento do cara era totalmente diferente do tratamento do Betinha brasileiro, né? E a mulher estava reclamando daquilo e sentindo saudade do carinho brasileiro. Mas por quê? Porque ela não tinha conhecimento sobre isso. Ela encontrou com essa realidade, achou que seria igual como se fosse no Brasil, não era. E aí quando ela deu diferente com essa realidade, Ela viu que existe um outro mundo, então ela vê que os islâmicos só ficam com os islâmicos, os asiáticos só querem ficar com os asiáticos Ela quer dar para a australiana, a australiana trata ela tipo assim, como baixa clara, como uma pessoa inferior, em muitos casos a presença limpa a família, enquanto Betinha na primeira semana mete uma aliança de dedo dela e compra um carro, tá ligado? você não acredita nisso? e é nisso que você esteja certo que a sociedade esteja pior do que as sociedades do passado porque as pessoas estão mais doentes do que no passado por exemplo, você pega um vídeo e aí você pode pegar vídeos dos caras falando em programas, falando... sabe aquelas matérias que os vídeos têm no TikTok mostrando pessoas dos anos da década de 90 pessoas da década de 80 pessoas da década de 70 e você vê as pessoas falando melhor se comunicando melhor questionando melhor as coisas do que quando aparece uma pessoa na rua, sei lá, em algum lugar de São Paulo entrevistando uma pessoa na rua, a pessoa literalmente não tem muita noção de como argumentar. Até a capacidade comunicativa vem se perdendo com o passar do tempo. Mas por que caralho tá pior e as pessoas estão tendo essa noção de que tá pior? Porque tem informação. Porque é aquela coisa, você, imagine que você era um cara que vivia no interior do Maranhão. Nenhum tipo de conhecimento, porque talvez sua mãe, seu pai, seu avô, ele tem aquela noção de informação da Globo. Às vezes, minha mãe e meu pai vão se informar pelo que aparece no jornal, que aparece na Globo, que aparece nas noticiárias. Eles não vão pegar ver um canal no submundo do YouTube para ver alguma informação e algum canal descentralizado. Eles não têm esse tipo de coisa. Então o conhecimento deles é uma coisa uma coisa muito mais castrada. Agora você não. Você tem algum tipo de questionamento, você vai na internet e procura. Você chega a algum tipo de acesso à informação que ela mostra pra você escarra na sua cara que você é um gado. Por exemplo, uma coisa engraçada. Você vê todo mundo zoando essa coisa, a carne tá cara, mas a carne tá cara, mas a gente não tá comendo picanha como o governo do amor falou que ia dar pra gente. Ai meu Deus, olha a crise, não está tendo como comprar picanha. Irmão, você não precisa acreditar em mim, ver qualquer documentário, qualquer coisa que fala sobre a crise da carne, a crise do leite, a inflação que teve. Porra, tipo assim, é extremamente absurdo, cara, extremamente absurdo, se você comparar com hoje. Mas, naquele tempo, o pessoal tinha pouquíssima informação. Então, ela não tinha aquela visão do astronauta. Ela não tem aquela visão do africano que portava uma somália, e de repente o cara spawnou no centro de Melbourne, por exemplo. Você acaba não tendo aquela referência, mas quando você tem a referência, você tem ali a todo momento sendo bombardeado com informação, informação, informação, informação, e de uma forma descontrolada, porque, por exemplo, você começa a ver um monte de informação, porque o brasileiro gosta de coisa ruim, né? Notícia ruim. Então você começa sendo bombardeado com um monte de informação ruim. E aí você olha pra sua vida e fala, pô, me evitou uma merda. E aí você vai pra rede social, parece que tá aquele recorte de que todo mundo tá vivendo gostoso e só você tá se fudendo. E aí você tem a noção de porque aquilo tá acontecendo com você, você vê pessoas conseguindo viver bem, mesmo naquela realidade, e você não vai ter acesso a aquilo porque hoje é muito mais escrachado na sua cara porque por exemplo uma mulher uma mulher que vê novela na década de 90 porra ela vai ter referência de padrão de nobreza nobreza não mas padrão de classe alta com a novela da globo agora você não você abre o tiktok tem uma porrada de gente com um carrão vivendo gostoso você está sendo bombardeado com isso o tempo todo e aí você é bombardeado por um mundo de filtros e de poses certinhas de que toda a mulher é gostosa, por exemplo tanto é que o Instagram está tirando filtro porque não dá no Instagram todo mundo é gostoso, você vai vendo cara a cara, no tete a tete a mulher parece ser um bestiário de alguma história do Tolkien é extremamente bizarro cara extremamente bizarro mas eu vou ser bombardeado com isso o tempo todo intensifica não que sua realidade não seja uma merda mas intensifica cada vez mais o quão intancavel é a sua vida seja em qualquer lugar que você esteja mas principalmente para você que está me ouvindo que é 99% do meu público no Brasil então aquele pessoal do passado ele tinha informação tinha ali podada mas tinha mas não era tão intensificado você reforça na sua cabeça a culpa não é sua aquele pessoal não aquele pessoal por mais que ele fosse que eles fossem castrados mentalmente eles tinham só aquela coisa na cabeça a cara tem que fazer alguma coisa para mudar essa realidade então o cara fazer um monte de coisa trabalhar para cacete ia tentando tentando tentando e ele não acabava sendo é afagado com as notícias ruins que ele tinha ali né ou com uma ilusão de uma notícia boa sei lá não quando fulano entrar no poder tudo vai mudar tudo vai melhorar assim Não, ele tinha que fazer o dele, senão ele estava ferrado. Ele estava literalmente jogando as traças. Era isso que acabava acontecendo. Só que a nossa sociedade acaba não tendo aquela coisa da readaptação. Por exemplo, o astronauta volta para a Terra. Ele vai voltar para a Terra, vai continuar vendo as coisas daquele aspecto que ele sempre via. Por mais que ele arregaçou um pouco a mente dele quando ele estava no espaço, ele vai se readaptando e voltando. Agora imagine que você seja um soldado ou no caso um astronauta. depois de estar num ponto do universo onde está vendo a nossa galáxia, tá ligado? tu olha assim cara, tá vendo a galáxia todinha vou botar nessa proporção ou se você for um soldado, um militar tu acabou de trocar tiro na Rússia, voltou lá da guerra na Ucrânia, voltou pro Bostil Então, você não precisa acreditar em mim. você vai ver cara, você vai fazer uma lista se você tiver memória boa ou pesquisar, você vai ver uma lista só de merda e aí você para e pensa daqui a um mês, dois meses vão passar leis piores, vai piorando cada vez mais a situação e não vai ter no RFC e eu posso usar um exemplo disso de um local que tá sempre dobrando a aposta e que eu acho que em algum momento vai fazer a mesma coisa a mesma coisa que o Rio de Janeiro mas que... Eu não sei, eu não tenho bola de cristal. Vou dar um exemplo aqui. Você tem a questão do que tá acontecendo muito na Bahia. Ah, não pode fazer sinal com o dedo, que é conta de facção, não pode usar tal roupa, que não sei o quê. E eu fiquei vendo isso, eu até conversando com uns amigos cariocas, eu falei cara, engraçada, né? Eles estão vendo essas coisas agora? Passou tudo isso aí no começo dos anos 2000, cara. A gente não podia usar roupa... Ah, não pode usar roupa da Nike, de uma facção, roupa das idas é de outra facção, então tu tem que saber onde tu pode andar, com que roupa tu pode andar, que as roupas eram de facção. Sinal também, você não podia falar é nós, você tem que falar a gente. Esse tipo de coisa que está acontecendo na Bahia, já acontecia no Rio de Janeiro nos anos 2000. Já acontecia. Por exemplo, na Bahia, estão metendo barricada em favela. Porra, Rio de Janeiro é barricada de ponta a ponta, todo lugar tem. Então lá Como isso pode acontecer? Você não pode chegar numa padaria e falar que você quer dois pães? Você não podia chegar em certo local e falar que valeu, valeu é nós irmão, estou partindo aqui. Que vagabundo já fala que ele é de uma favela de comando vermelho, passa ele ou dá uma surra nele. Era esse tipo de coisa que ia acontecer. Ela vai ter uma criminalidade meio paranoica com esse tipo de coisa Ela vai tomar a operação até dizer chega E ela vai se adaptar, foi o que aconteceu com o Rio de Janeiro Então tem casos, você pode chegar numa favela e falar uma merda sem querer assim Que o cara vai te olhar de cara feia mas vai passar batido Diferente como era no passado, era surra e em alguns casos até morte Hoje em dia já não é mais assim porque isso leva operação pra dentro da favela Isso prejudica o tráfico Talvez isso venha a acontecer na Bahia, vai chegar um momento que eles vão ficar tomando operação uma atrás da outra na cabeça e eles vão ter que arrefecer essa paranoia deles como aconteceu no Rio de Janeiro. Mas só o tempo dirá e talvez vocês vão ter que esperar, pessoal da Bahia, vai ter que esperar uns bons 10 anos pra esse tipo de coisa acontecer e o tráfico meio que se acostumar, que não dá pra ser nesse modo descaralhado. o pessoal do Rio vendo isso porque a gente já tá readaptado a gente sofreu isso aí na pele a gente olha agora os caras sofrendo, vídeos atrás vídeos e o pessoal reclamando disso e achando isso uma tremenda loucura porque basicamente nós somos os astronautas que viram a Terra voltaram pra Terra e agora tá vindo os caras indo pra lá e tendo um surto porque meu Deus olha como a Terra é grande, olha como eu sou insignificante Mas dependendo da situação da Bahia Se as coisas se continuarem piorando cada vez mais Talvez eles nunca tenham a questão da readaptação Porque o Rio de Janeiro foi outros tempos, outros momentos E deu aquela situação que a gente pôde se readaptar Mas Muitas das pessoas e principalmente o pessoal da nossa geração não tem tempo para se readaptar os caras simplesmente não tem tempo e aí você vai colapsando a cabeça da pessoa porque ela vai tomando informação atrás de informação e vai chegando numa situação onde se a gente comparar com vários momentos da história a gente vive até muito melhor só que a questão de sair da caverna de platão é muito difícil e o ser humano ele tem uma dificuldade de mudar um padrão que ele já é acostumado de outras redes sociais para a questão de assistir vídeos que são melhoras que o YouTube em termos de mais liberdade e tudo mais só que você já está acostumado com o YouTube você tem instalado no seu aplicativo, já está acostumado com a tela do YouTube já tem o YouTube Premium já tem tudo aquilo e já está acostumado você mudar para um outro sistema é muito difícil agora se você tem informação que o sistema está mudando o tempo todo você está tentando se adaptar a todo momento e você não consegue você acaba entrando em parafuso de certa forma e aí chega um momento que os caras simplesmente não conseguem tankar mais porque eles não conseguem se adaptar não existe tempo para se adaptar porque as coisas estão passando muito rápido e as mudanças estão sendo muito rápidas sempre para pior sem em nenhum momento dar um alívio pro cara e tem uma parte engraçada Eu estava uma vez... Logo foi um pouquinho... Eu não sei se... Agora eu não vou lembrar. Agora eu vou... Vou faltar com memória um pouco com vocês nisso. Mas eu estava conversando com um cara... Eu acho que foi um pouquinho... Um pouquinho antes da... Da eleição. E um pouquinho antes eu saí do Brasil, né? Eu lembro que eu estava conversando com um cara, né? Estava conversando com um cara. Um motorista de Uber. Era uma viagem longa, cara. Aí eu fui conversando com ele, a gente tava conversando sobre crises, esse tipo de coisa, o cara era bem mais velho do que eu. E ele passou por um monte de crises sinistras, tá ligado? Aí, eu já tava num modo escroto, né? Já tava escrotizando com o cara, só zoando ele. Eu achei engraçado, cara. Eu fico zoando e os caras não percebem que eu só tô sendo irônico. E eu achei isso muito engraçado. Eu ria pra caralho dentro do carro e o cara não percebia que era sacanagem. Ele tava tão trastornado que ele não conseguia perceber que era só uma sacanagem. Aí ele foi contando todas as crises que ele passou, tudo que ele passou, como era difícil, tudo mais. Aí eu falei pra ele, cara, espera aí, o pai em Lula tá chegando aí agora, pega esses 4 anos agora dele, depois mais 4 anos aí de governo do PT, tu aguenta mais 4 anos? Aí o cara entrou em parafuso, cara, não, não, eu não aguento mais, não, não aguento mais, eu não suporto mais isso. E o cara entrou em parafuso, quando eu falei que ele vai ter que aguentar mais 8 anos de PT. Mas aí você vê que os caras chegaram ao limite, sabe qual é? Os caras chegaram ao limite ao ponto que eles não estão suportando mais. E aí que torna tudo mais engraçado, né cara? Porque ele passou por todos os momentos dessas crises e ele foi falando comigo no carro, mas foi falando de boa, falando tranquilo, lembrando assim até momentos que eram engraçados, momentos que tinha que dar o seu jeitinho brasileiro, né? mas aquele momento naquela época ele não tinha informação mas hoje ele tem informação então você chegar pra ele falar cara tanca aí só mais oito anos de PT pô leve passa rapidinho passa rapidinho o governo depois melhora depois o brasil vai se tornar um país primeiro mundo e vai dar tudo certo e o cara não não não não aguento mais eu não aguento mais o aí tá aí isso é engraçado carioca é tudo pra ele se resolve na bala não porque a pistola já está no azeite só esperando só está esperando só está esperando ser convocado eu falei cara é convocado para que irmão tem um uber direi essa porra na minha cabeça de essa porra irmão que a pistola está no azeite o que filho direi isso ai cara para com essa porra aí ele falando isso que dá goita mais que não dá que é intancavel que é isso aquilo que é isso aquilo porque hoje ele tem informação mas ele não consegue seja por porque ele consome muito isso né mas também porque é às vezes cara quando tem muita informação tu meio que colapsa né tipo assim o mundo serve pra você de informação você não sabe pra onde ir como fazer o que fazer você perde meio aquela noção do eu tenho que fazer alguma coisa pra mudar isso aqui você entra no O que deveria libertar os caras só colocou eles cada vez mais presos nessa prisão Essa é a realidade que nós temos. E no final das contas, transformou até a vida dos caras mais intancavel do que realmente é. Porque enquanto eles não tinham informação, eles viviam ali do jeito que eles sabiam e como eles conseguiam e iam se anestesiando ali com as coisas da vida e levando a vida do jeito que dava. Mas a partir do momento que os caras têm a informação, eles acabam não sabendo lidar com aquilo e entram totalmente em parafuso, né cara? É aquela coisa, né? Tem... muito do... até dos escritores, principalmente escritores nilistas, né cara? Tu vê que os caras conhecem ali, tem um conceito da realidade, conceito da vida, conceito da morte, da dificuldade que é o país, da dificuldade que é a realidade deles, e não é uma coisa edificante, mas sim se torna uma prisão, né? Você tem vários autores, principalmente nilistas, que falam que... quanto mais conhecimento você tem, mais sabe você se torna pior, mais solitário, mais sozinho você se sente e mais vazio. E aí torna cada vez mais a realidade intancavel.