Então, senhores brotei mais um vídeo de leve aqui no canal. O Ormenti entrou em contato comigo pedindo um tema que é como... Não é como, né? Na verdade, ele tá tancando, digamos assim, um inferno funcional. E aí ele relatou algumas coisas sobre isso, sobre a família dele, sobre a situação dele. E pediu pra descorrer um tema sobre isso, né? E... Essa coisa de tancar o inferno, ela é muito complicada, cara, porque... Como até acontece com o Ormenti, eu não sei se ele percebeu, mas ele não tá numa situação muito o cara já está nos seus 40 anos por trabalhar no iFood e tentando pegar uma casa que basicamente ele vai herdar então ele tem que segurar as pontas só que eu sempre separe em dois aspectos você tem a situação de você tankar mas quando você vai tankar alguma coisa sempre tem que ter um final feliz é como se fosse a jornada do herói então ele vai passar por todo aquele processo para no final conquistar ou ganhar alguma coisa, não ficar fudido para sempre ou sonar aquele tipo de herói que se sacrifica. Não, muito pelo contrário, o cara tem que ter uma perspectiva de que depois que ele tancar aquele inferno, ele vai botar a vida dele em uma certa estabilidade. Obviamente não existe estabilidade eterna e coisas do tipo, mas você tem que ter um mínimo de planejamento, um exemplo muito bom no meu caso. Eu já falei isso, mas eu vou explicar basicamente como é o processo do meu do meu planejamento quando era novo. Se não me engano eu estava trabalhando na Piraquê e eu estava meio assim cara o que eu vou fazer eu faço algum curso para trabalhar aqui dentro eu conversava com o pessoal de várias áreas pessoal da química o pessoal da questão industrial eu ficava assim tentando ver mais ou menos para onde eu iria para ter um norte e aí com o passar do tempo eu percebi que tava tudo muito ruim na perspectiva de quando eu perguntava pra uma pessoa pra ela me dar opinião, porque a vida das pessoas era muito caótica. Então, por exemplo, eu conversava muito com os caras da química dentro da Piraquina, os caras que tabravam na questão química lá. Aí eu olhava esse trabalho dos caras e eu entrava na sala dos caras, os caras dentro de uma sala, aí por computador ligado lá, rodando as paradas, rodando os programas lá e tudo mais. Eu falava, porra, cara, um serviço interessante trabalhando aqui. os caras ganhavam relativamente bem, só que a vida dos caras era um inferno. Filhos, mulher, por entrada comprando apartamentos, aquelas merdas que geralmente o homem casado médio faz. Nós conversando com esses caras da química, tinha um cara que era técnico, técnico de química, e ele é um bom exemplo pra explicar isso aqui. Ele me deu muito norte quando eu era mais novo. Eu lembro que eu tava conversando com ele uma vez, aí de vez em quando a empresa, eu trabalhava no setor do Lámen, do lámen e do macarrão. Tem o setor do macarrão e o setor do biscoito. Aí eu trabalhava no setor do macarrão. E eu conversava com esse cara da química, e de vez em quando, tipo assim, era sempre metade do ano, dava uma merda que você ia pro, digamos assim, era separado em três, o prédio era grande, mas como se fossem dois andares abaixo, é o biscoito, três andares para cima, era o pessoal do macarrão. Eu não sei se era exatamente isso, não estou lembrando mais, estou ficando meio burro já. Mas enfim, acho que era basicamente isso. E no último andar, às vezes no meio do ano, sempre no meio do ano, eu entrava dentro da fábrica e tinha vários e vários, como se fossem baldes enormes de plástico, o macarrão. Eu olhei para aquela porra e falei, caralho, será que isso aí vai dar prejuízo? Eu perguntava para esse cara daqui, ele me falou, o que aconteceu com o macarrão? Ele falou, então, esse macarrão, essa leve é ruim. Eu não sei se tem muita coisa de biscoito e macarrão da Piraquê no Nordeste Mas eles chegou e viram pra mim e falou assim de coisas que eu ri pra cara na época e falou não, essa daí é a ração pro pessoal nordestino A ração como assim? Aí então cara, tem um processo aqui Quando o macarrão ou alguma coisa não fica muito boa, a gente moe tudo e refaz ele de novo E fica, digamos assim, de uma qualidade não muito, não muito palatável do nordeste ou outros estados que são considerados mais inferiores. Só que quando isso acontecia, sempre paulava os químicos, porque existe todo um processo, às vezes a demanda fica muito alta, aí o gerente, que é um vagabundo, não está nem aí, quer que você consiga manter a demanda, aí a parada dá errado, então dava muita dor de cabeça. Esse técnico químico Ele falou, cara, eu não estou nem muito me importando com isso, porque eu já passei no concurso e agora eu vou focar até a hora de me chamarem. E qual foi o planejamento dele? Ele não gostava de química, ele odiava a química, mas o moleque era foda, o moleque era muito concentrado. Ele fez todo o mapeamento no Brasil sem dia. Ele olhava os concursos públicos em estado, e cidades assim que não eram tão conhecidas e via qual são os cursos que geralmente os concursos que geralmente sobra é vagas porque digamos assim as pessoas tentam entrar no concurso não tiram a nota necessária ou tem baixíssima pessoas tentando entrar naquele concurso porque é uma cidade longe é uma cidade longe é um outro estado e tudo mais as pessoas não vão aí basicamente cara botam lá o edital ninguém Ninguém vai, ninguém é chamado e sobra a vaga. Depois eles vão mandar o edital de novo, depois de um tempo. Aí ele começou a olhar essa situação. Ele viu, cara, esse técnico de química aqui é uma coisa que tem muita vaga. Hoje em dia eu não sei, isso aqui não é uma recomendação. Mas ele olhou essa situação. E aí, ele foi, guardou o dinheirinho dele, esperou e foi fazer o concurso nesse outro estado, nessa outra cidade. Passou de boa, foi chamado. Mas para a época era um salário alto, estava beirando uns 5 a 6 mil reais na época, faz anos. Então era um salário muito bom, muito bom. E ele simplesmente foi chamado, e não valia mais a pena ele ficar. E eu lembro que os químicos mesmo, formados, tudo mais, engenheiro químico, tudo mais, ele falava, não vale a pena, Rio de Janeiro é muito melhor, fica aqui que tu vai subir uma hora na empresa. Então tem aquela mentalidade de escravizando a empresa e ser sudado. Mas foi ali que eu tive a primeira noção de que o Brasil não dá pra você tentar tancar nas quatro linhas da Constituição. Porque o que que seria tancar nessa forma? Ele ficar naquela empresa como técnico, a empresa dar uma ajuda de custo pra ele fazer uma faculdade, aí ele faz uma faculdade, aí tenta galgar e crescer na empresa. Mas não vale a pena hoje em dia, no passado vale a pena, hoje em dia não tanto, porque no passado a mão de obra qualificada é extremamente escassa. Hoje não é que seja escassa, mas as pessoas não têm vontade de fazer nenhum curso, coisa do tipo. As pessoas querem só trabalhar e ter o mínimo de dinheiro para poder encher a cara de cachaça, usar droga como mulher. Tem opção, o cara não faz porque não quer. não é que não tinha... os caras eram preguiçosos, é que os caras não tinha condição de fazer o salário era muito baixo, os cursos eram extremamente difíceis de você fazer para você ter dinheiro para pagar porque, por exemplo, o meu pai nunca quis entrar na área elétrica lembro que teve um curso, se não me engano, foi FHC ou outra pessoa aí ele olhou assim, um dos amigos dele chamaram e ele foi fazer esse curso e começou a trabalhar na área elétrica aí, porra, aí é aquela coisa A noção era o que? Meu pai ficar ultrapassado. Mas não, isso não acontece. Uma vez eu tava falando com ele, eu falei pro pai, o cara cobrou pra fazer uma obra elétrica, obra elétrica boba. Tinha uma casa, a casa tinha, digamos assim, como eu posso dizer, era uma casa um pouco mais velha e tinha que trocar toda a fiação elétrica porque podia ter um incêndio, um curto-circuito, a fiação elétrica era muito velha e já tava em um estado de degradação muito avançada trabalho tem um valor baixo não é por conta disso não se fosse um trabalho tão fácil ninguém não trataria o cara ele falou que ele daria um preço de 5 a 6 mil reais para fazer um serviço desse um dia e o cara cobrou entre 2 a 3 agora não vou lembrar mais ou menos quanto foi mas foi foi nessa faixa etária entre 1500 a 3 mil reais basicamente assim e o meu pai ele ganhou dinheiro fazendo isso cara simplesmente trabalhando na área de A medida que as pessoas que se qualificaram continuam no mercado e as pessoas que estão se qualificando desistem por conta da barreira de ter experiência e tudo mais e da dificuldade da sociedade. Elas não conseguem tancar muito isso. Isso é uma coisa muito engraçada. Eu nunca gostei muito da área elétrica porque a chance de você ir de arrasta para cima é muito alta. Não me parece um trabalho muito palatável, mas meu pai sempre falava assim. Existe uma briga, uma guerra fria entre os dois. Entre o mecânico de carros, automóvel e automóvel. Mecanico de carros, né? E o pessoal da área elétrica. Eu falei, por quê? Aí ele falou, se tu deixar o carro em algum mecânico, a chance de ele deixar um brinquedinho ali dentro, fazer alguma merda ali pra tu voltar depois, é muito alta. Se tu não for amigo dele. Aí ele falou, na área elétrica é a mesma coisa. Na área elétrica é basicamente o pessoal da elétrica são um bando de Papai Noel. Papai Noel por quê? Eu vou dar uma resolução rápida, mas não vou resolver para sempre. na área offshore e entrar, por exemplo, como letricista marítimo. E depois tem muito concurso para... Naquela época tinha, hoje em dia eu não sei, naquela época tinha muito concurso para o pessoal trabalhar na área elétrica. Porque como vocês bem sabem, o Brasil é uma gambiarra. E meu pai se deu muito bem em conta disso. Porque quem é mais velho sabe, antigamente tinha várias e várias situações onde tinha apagão direto. Eu cheguei a pegar a época dos apagões, na mesma intensidade que meus pais. Mas eu cheguei a pegar épocas de apagões. A época de apagões era tão bizarra, que tipo assim, tinha certas situações na... Vou levar o exemplo do Rio de Janeiro, tá? Certas situações no Rio de Janeiro que tinha, como por questão de gato, de luz, e tipo assim, muita intensidade gasta, e você tinha que parar ali o consumo, os caras simplesmente cortavam a luz de certos bairros, então os caras escolhiam, ah, hoje a gente tem que apagar um bairro, qual bairro vai E aí, na outra semana, vão apagar a luz na pavuna. Aí vai. Aí, por sei lá, baixada fluminense. Aí vai pra zona norte. Aí zona oeste. Aí em algumas situações quando tava muito feio, tava muito feio não apagar. Aí os caras apagavam a situação da zona sul. Mas tipo assim, era o último recurso. Não tem jeito. Tá muito feio pra gente ter que apagar a Azanassu, mas por pouquinho tempo, aí apagava. E isso tava um monte de merda, cara. Isso tava um monte de merda. Então os caras da época de elétrica se deram muito bem quanto a isso. Então os caras, por exemplo, meu pai, os caras da época dele, eles conseguiram ver que o Brasil era um inferno e tancaram o inferno usando de forma funcional. Então eles viam que tinha um problema, eles aproveitaram aquilo ali e era muito bom pra eles. porque se você tem ali vários problemas de eletricidade do estado, de racionamento de luz, de problemas de instalação e outros caras deixando presentinho pra você, você está tancando o inferno que seria o Brasil e obviamente o Rio de Janeiro, com essas armadilhas que são postas, usando daquele caos ao seu próprio benefício. Então eles se deram bem nessa situação. ele mandou até os autos falando sobre isso demora um pouco da gente ter a noção se a gente vai fazer aquela divisão eu vou criar uma bolha social ou eu vou tancar aqui para benefício a longo prazo e demora um pouco para dar esse start o ouvinte disse que já começou a trabalhar muito cedo desde os 14 13 anos até os 30 sempre trabalhando mas só que a vida dele foi baseada em carioca médio, maconha, buceta, videogame, roupa E é caro, a síntese do carioca Os áudios ouvindo esse ouvinte, o áudio desses ouvintes, eu falei Tu é a personificação do carioca, viado Personificação Quando ele falou, não, atrás, correndo atrás de uma pardinha, eu entendo, eu entendo Que saudade de uma pardinha, aquele cor, aquela cor de chocolate Aquele marrom bombom, porra, que saudade Muitos tempos Mas esse que é o foda, por quê? No caso do ouvinte O pai dele, como ele diz, não sou eu que estou dizendo, é ele que diz O pai dele é aquele típico beta, que não tem hierarquia dentro de casa. E a mãe do cara é alcoólatra e drogada, cara. Puta que pariu! Aí é o como do inferno, cara! O pai beta e a mãe alcoólatra e drogada. Caralho, mãe minha! Caralho! Puta que pariu! Mas enfim... O cara foi... E como você tem um lar desse, cara, é muito difícil você chegar Conclusão de tankar, né? Porque o tankar que você vai ter não vai ser aquele tankar de, ah não, olha, eu vou segurar as pontas aqui porque eu vou tentar melhorar a situação, e vai ser sim, e vai ser na verdade um tankar de, cara, eu só quero viver gostoso. Eu quero viver gostoso. E aí, como ele dito e feito pelo próprio Vinci, maconha, buceta parda, videogame, roupinha, sair pra noite, é isso aí. Só que o cara vai dessa dos 14 anos até os 30 assim, Ele perdeu muito tempo da vida dele onde ele podia construir alguma coisa. Ele estava literalmente vivendo pra poder suportar a existência, tá ligado? Isso que é uma merda. O Tan, cara, ele não pode ser uma coisa que é só pra você lidar com a situação e conseguir minimamente existir. Não! Tem que ser... Eu quero sair daqui, tá ligado? Eu quero sair daqui, que nem o Niganu. O Niganu com o lutador, não sei se vocês conhecem. A história do cara. Se eu não me engano, cara, eu acho que não sei se foi 6 vezes. Mas o Niganu, ele queria sair... Eu não vou lembrar o país ali na África, não sei se foi Dargelia, agora não lembro qual foi o país que ele saiu. O cara atravessou desertos várias vezes pra poder sair daquela condição dele. Isso aí é o cara, não tô tancando. Aí ele faz o seguinte, eu vou tancar esse deserto aqui, eu prefiro tentar cruzar esse deserto pra sair dessa porra do que, sei lá, ficar tentando tolerar o país e mundo que eu tô vivendo. Então, a situação de tancar seria você suportar aquilo pra você continuar vivo. e não você ficar tomando porrada ali no chão e falar não, ah, essa porrada aqui é na perna é nas costas, não vou morrer não, vou continuar aqui não, não pode ser isso porque se você tiver essa noção de você tankar e ficar naquele mesmo lugar você vai começar a buscar subterfúgio, mané aí que vem a merda, aí como vem ouvinte, buceta parda droga, provavelmente bebida também curtição, rio de janeiro, zona sul, caralho e aí o cara vai só existindo, ele não consegue mais Mas só que em algum momento deu aquele start na cabeça do ouvinte e ele falou, não, agora eu vou tancar isso aqui porque eu quero uma condição aonde eu não tenha mais o que passar por isso. E daí vocês veem, como as vezes eu falo, os caras falam, porra Epifania, isso aí que tu tá falando é muito conservador, não é não cara, é só uma análise só. Exemplo, o ouvinte tava falando do caso dele. É, mas por que causa nisso? O pai da ouvinte vai construir a família dele. Aí o que ele vai reproduzindo da família? Cagar pro filho, né? Porque é uma representação de homem, de masculinidade. E ele vai ver o pai dele e ele mesmo naquela situação. Ele não vai pensar, cara, não vou deixar o meu filho passar pela mesma coisa que eu passei. Não, ele vai reproduzir a mesma merda. Ele aprendeu aquela configuração. E aí, o avô dele vai lá, tira tudo, deserda o filho. E aí o filho cresce. Então, cara, sempre recai na família. A gente pode tentar correr, os caras podem tentar correr de qualquer forma. A família, ela dita muitas coisas, cara. Muitas coisas. Só que aí que eu falo como é complicado você tentar tancar. Por exemplo, eu até perguntei ao ouvinte se ele ia namorar com os pais e tudo mais. Dessa confusão, né? Porque o pai é permissivo com a esposa E a esposa é blululula da cabeça Com todo respeito, ouvinte Mas você vê, você para e você vê Ele teve esse start com 30 anos e ele tá com 40 e pouquinho Cara, olha quanto tempo passou Ele tankando e tentando resolver a situação dele E ele não conseguiu Ele não conseguiu Eu sempre falo, cara, que Como o caso desse ouvinte, ele tá numa situação Por mais que esteja num caos funcional, num inferno funcional, ele não conseguiu ir pra frente nesses últimos dez anos. Então porra cara, é muito complicado, tá ligado? É muito complicado você achar que você vai tancar. Porque se você não consegue andar pra frente, alguma coisa está acontecendo. E de novo, às vezes você acha que você pode controlar esse caos, mas você não pode cara, você não pode. Não é o caso do ouvinte. Imagina a situação, a mãe dele, vamos botar o caso de um outro ouvinte específico, a mãe do ouvinte chega em casa drogada, porra briga com o pai, quebra tudo, agride o ouvinte, porra aquilo ali, você fala não cara, é uma coisa que passou não, é uma coisa rotineira, mas aquilo afeta o psicológico, então tira a tua estamina, tira a tua vontade de fazer as coisas, faz você se tornar um cara mais em busca de subterfus para continuar existindo, então o cara vai usar mais droga, vai beber mais vai buscar mais uma uma pardinha e é por aí vai e ele vai desfocar então às vezes o que você acha que você tá tancando na verdade tá te desfocando e tá te deixando meio que preso eu não sei se é o caso desse ouvinte mas parece porque dos 30 até os 40 e pouco o cara não conseguiu se desvencilhar disso totalmente porra torna tudo muito complicado né e aqui tem um grande problema de você tentar tancar as coisas e ficar preso a amigalhas como por exemplo o ouvinte ele mora na zona sul do rio deaneiro Então na Zona Sul tem muitas facilidades. Então tem uma segurança melhor, locomoção melhor. Então tem várias coisas que são interessantes. Mas, em detrimento disso, ele tem que continuar morando com os pais dele, que é uma coisa muito complicada. E eu até perguntei a ele, falei, cara, tu já deu um sujo a meter o pé, já tentou seguir a tua vida longe deles. O ouvinte aí não chegou a fazer isso. Impossível não é, tá ligado? Não é, porque, vamos supor, ele deve morar na casa boa, Zona Sul e tudo mais. Mas pensa comigo, se ele quiser continuar morando ele vai ter que pegar um pulgueiro que tem desse da zona sul, tem um cara não se eu não me engano que ele fica mostrando tipo assim aqueles apartamentos pequenininhos, tenebroso para tu morar na zona sul que é digamos assim padrão de aluguel baixo para padrões zona sul do rio de janeiro o ouvinte não conseguiria morar em um lugar desse porque ele já está acostumado com o gostoso de onde ele mora onde ele já mora a vida toda, onde ele já está acostumado onde ele já conhece o bairro, ele não vai ficar na mão do aluguel. Então, o cara não dá o passo à frente pra tancar. Tipo assim, tá tancando, beleza, mas o passo à frente, para parar de ficar tomando dano, o cara não dá. De novo, por isso que ele não está numa situação desconfortável. Porque ele já aprendeu a lidar com o pai e com a mãe, mas ele não consegue dar o passo à frente, aquela coisa do desconforto, como eu sempre falo. O cara não consegue, porque ele sabe que vou ter que sair, vou ter que arrumar um lugar pra morar, aí tem aluguel, aí tem isso, tem aquilo, eu não sei se eu vou me dar bem naquele local, vai ser mais longe do meu trabalho, tem uma rota de trabalho, ou seja, ele vai arrumando subterfúgios, para não conseguir dar o passo à frente cara, e aí simplesmente, vai ficando naquela situação, vai virando basicamente, sei lá cara, um boss de jogo, que em vez de tu matar ele, ele fica resetando tudo, deixando o sangue no life mais baixo, E aí começa também a questão de tentar validar o seu estilo de vida. hoje você ouvinte, você é um bochileiro de salário mínimo por via no cuzil. Bostil, lixil, merdil, todos os adjetivos que a gente poderia dar ao Brasil. Aí tu para e fala, porra minha situação tá uma merda, mas aí tu olha pro indiano e fala, caralho, o indiano sofre pra caralho esse sistema de castas, uma merda, porra, transando com irmã e tendo filho bugado, porra, não é tão interessante não. Aí tu olha pra África e fala, porra, a África também é uma merda. Aí tu olha pra China continental, Então lá no miolo da China, na merda. Aí tu fala, caralho, mano, é sinistro também. Aí tu vai começar a falar, pô cara, a minha vida é ruim, mas ela não é tão ruim assim não, tem gente pior. E você começa a se comparar com pessoas inferiores e vidas inferiores. E começa a acostumar com essa vida merda que você tem. Uma coisa interessante que ele até falou assim, eu não casei com uma mulher maluca, eu não tive filho com uma mulher maluca, eu não estou em relacionamento com uma mulher maluca, então não tá tão ruim assim. Não, cara, o pensamento não tem que ser isso. O pensamento tem que ser, cara, não. Cara, eu tô na merda, entendeu? Eu tenho que mudar isso aqui. Porque se tu se acostumar com essa porra, você não muda, cara. Tu fala, ah não, se parear com pessoas que não estão às vezes nem perto de você e falar assim, ah, mas o cara mora dentro de uma favela numa comunidade no Rio de Janeiro e minha vida é melhor do que a dele. Eu moro na Zona Sul, querendo ou não consigo manter aqui certas coisinhas, tá bom. Não, não tá bom não, cara. Você pensar assim, você se autocastra, entendeu? Porque o cara que tá na favela, por mais vagabundo que ele seja, ele quer minimamente mudar a vida dele. Minimamente ele quer. Ele não vai conseguir, porque talvez ele seja muito bonobo. Mas ele minimamente quer. Você não. Você se compara com eles, com inferiores, e você acaba olhando e falando, ah não cara, não tô tão ruim assim não. Mas, por exemplo, ouvinte, você mora na zona sul. Olha ao redor da zona sul. Tu é comparável com eles? Tu em nenhum momento não quer nem chegar perto do que eles vivem? Então... Essa coisa de você sempre ficar olhando pro mais inferior, você simplesmente se automutila, cara. Você se autocastra, porque você olha pra eles e fala, ah, eu tô muito melhor do que eles e não preciso me importar tanto quanto é isso, tá bom? Não, não. Eles ali tão na merda, tão tipo assim, no pior estágio que tem. Você não pode se comparar agora, você tem que se comparar com pessoas ao seu redor e se motivar com aquilo. Só que o cara é muito mais fácil você simplesmente sentar e relaxar e falar, não cara, em comparação com todos os favelados do Rio de Janeiro eu tô melhor. Não cara, se você pensar assim, você vai se castrar. E de novo, você acordou entre aspas aos 30 anos, já tá com 40. 40 e pouco. Porra! Cara, mais alguns anos já tá com 50. Será que tu vai conseguir mudar depois com 50 anos? Será que tu vai conseguir se reerguer ou a tendência é piorar? É tu não conseguir mais trabalhar tão bem? É tu desenvolver uma doença? É teu pai cair doente e tu falar porra cara? Tem toda essa situação, mas eu tenho que ajudar meu pai ou tua mãe E aí, tu mora com isso, tu tem que ajudar, tu tem que estar ali ajudando, auxílio. Mesmo que você não dê auxílio financeiro, mas tem que levar pro hospital, tem que fazer isso, tem que fazer aquilo. Tem que cortar na raiz, cara. Eu sei que é confortável a situação que você tá, mas até mesmo por ela, por esse caos, por toda essa questão de você estar tancando, ser confortável, é aí que faz você se transformar na pessoa mais cômoda com essa vida. Porque querendo, querendo não mesmo que ela seja uma merda, você consegue encontrar pontos Por exemplo, eu morava no Rio de Janeiro. Eu conseguia ver pontos interessantes no Rio de Janeiro, porra. Morar perto da praia, então tem sempre praia pra ir. Tem sempre lugarzinho pra ir, pra, porra, beber uma cervejinha, pegar uma mulher parda. Porra, tem umas coisinhas pra fazer. Tem umas coisinhas pra desenrolar. Aí você meio que fala, porra, tem muita merda no Rio de Janeiro, mas tem umas coisinhas aqui que são interessantes. Aí você cai naquele golpe da prostituta com sífilis, né? A mulher tem sífilis, porra, nojenta, porulenta. da calcinha, sai aquele, em vez de sair aquele mel, não sai um mel não, sai aquele bagulho de parecer um pus, tá ligado? Porra, tu vê a calcinha dela, tem como se fosse uma casca na calcinha dela, porque aquela gosma que sai dela, quanto da sífilis, tá ali na calcinha e virou uma casca, meio que deixou a calcinha empedrada. Aí tu fala, porra cara, ela tá com sífilis, um cheirão horrível por causa da sífilis que ela tem, Porra, ela já não tem um dente. Porra, antes de... Ela foi no banheiro e falou que ia se lavar. Mas na verdade ela tirou uma carreira de cocaína. E agora a gente vai transar. E tu vai pensar, porra, tem tudo isso de ruim. Mas eu encapo a piroca, boto dentro. Porra, a buceta dela chega, fecha assim, aperta no meu piru. Então é gostoso. Não, cara. A situação que tu tá... Tá transando com a mulher com cifres, cara. Um corrimento, tá ligado? Porra, um fedor do caralho. A mulher vai te dar um beijo, aquele... Gosto de cigarro, um gosto ruim, aquele dentão dela preto. Ela falando que goza logo, goza logo que o cara ir embora. Porra, não é uma situação boa, cara. Tu tá se auto enganando achando que é uma situação boa, mas não é, cara. Não é. E até o ouvinte trabalha com questão de aplicativo. O aplicativo deu duas coisas. O pessoal fala muito, ah não, o aplicativo foi bom que deu empregabilidade pra todo mundo. Ok, eu concordo com isso. Então hoje em dia o cara, o moleque novo hoje, que antes de ele sair procurando emprego do CRT ele baixa os aplicativos e começa a rodar e pelo menos um dinheirinho pra subsistir ele tem só que ao mesmo tempo que te deram isso te deram também uma questão de tu ficar só naquela situação, você não evoluir porque trabalhando com aplicativo tu nunca vai sair dessa situação vai viver assim a vida toda e sempre só existindo, só subsistindo e o vinte com quarenta e poucos anos nem qualificação tem então cara, a chance de você sair dessa questão de Ah, eu tô tancando aqui e eu vou mudar. É muito baixa, irmão. Muito baixa, tá ligado? A chance é muito baixa. Muito baixa. E você só vai continuar subesistindo ali, ah, eu compro meu boldo ali, ou de vez em quando como uma parda aqui, ali, aí consigo pagar as coisas, compro um videogame, ou consigo comprar uma roupa legal. Tua vida vai ser essa, não vai mudar, tá ligado? Por quê? Você só está tancando. Você não está tancando pensando e depois sair dessa situação. Você pode pensar, projetar, mas querendo ou não, de novo, porra, ouvinte, dos 30 aos 40 e pouco você não conseguiu, o que me garante que dos 40 e pouco até os 50 você vai conseguir? A chance é piorar, tá ligado? É piorar. Imagina que, obviamente bate na madeira aí, porra, tu desenvolve um bagulho doido aí, um câncer, porra, uma doença degenerativa, porra, sei lá, pelo estilo de vida, uma parada no teu pulmão é porque tu gosta E aí, como é que fica? Tu acha que trabalhar no aplicativo vai conseguir sustentar a tua situação? E se os aplicativos tomarem imposto e tu não conseguir mais trabalhar no aplicativo, o que que tu vai fazer? Tu vai ficar dependendo do teu pai e da tua mãe? Da tua mãe aí zoada, como você diz, e do teu pai que te dá o mínimo possível? Tu não... aí o ouvinte até usou a seguinte situação, ah não, a minha mãe hoje, ela não caga muito na minha cabeça, porque eu tô numa situação tranquila, então não preciso necessariamente dela. Imagine que os aplicativos começam a se tornar insalubres. Imagine que você não tem qualificação, você não consegue arrumar um emprego interessante. E o Brasil começa a ir descaralhando com mais imposto, tudo aumentando cada vez mais, o padrão de vida, até pra você morar na zona sul, começa a ficar meio insalubre. O que você vai fazer? Você vai dar impedia do teu pai e da tua mãe? Você vai fazer isso? Aí você vai voltar para aquele inferno. Ou seja, o que você está tancando hoje pode ser intancaível daqui a alguns anos. o pensamento tem que ser esse, o pensamento tem que ser esse mas infelizmente isso não acontece e eu dou até o exemplo das bolhas sociais cara, criar bolha social a visão é futuramente de você criar um conforto pra você mas no começo é dedo no cu e gritaria quando eu cheguei na Austrália eu tava buscando alguns empregos e teve um cara que me apresentou pra mulher primeiro, pra esposa do cara que ela fazia não é entrevista, mas ela entrava em contato com a gente primeiro e depois trabalhar com o cara com instalação de TV, esse tipo de coisa instalação de alguns equipamentos, assim, na casa do pessoal da Kira e aí, esse cara tava um pouquinho a frente do que eu tinha chego primeiro aí eu falei, não, tem um cara que tá trabalhando e tá precisando de alguém porque de vez em quando eu não vou aí beleza, eu fui trabalhado, trabalhando com um colombiano puta de um colombiano católico assim, meio... sabe aquele... eu não sei como explicar pra vocês, mas aqueles católicos Eu vou explicar pra vocês como ele é Mas enfim, acho que vocês vão ter uma referência Pense num matuto catórico do interior, é basicamente isso o país da pessoa fala que o país da pessoa é maravilhoso e a pessoa abre as pernas pra você é incrível como essa coisa de falar bem do país dos outros faz as pessoas se sentirem tão bem aí, eu conversando com esse colombiano era o colombiano e eu disse, ah, mas é foda também eu tenho uma visão meio ruim dos brasileiros porque o fulano, citando esse maluco que me indicou porra, ele falta muito trabalho, bebida, não sei o que e esse moleque gostava meio de farra mesmo eu olhei assim e falei, meu irmão, isso vai dar merda Isso vai dar merda! O que eu pensei? Esse cara tava no Brasil, ele era cobrado, aí ele quis sair do Brasil e foi criando uma bolha social, né? Quando eu digo bolha social, tipo assim, você ter o mínimo de contato com as pessoas e ver só sua vida, o máximo possível, né? Sem depender de todas as pessoas. Só que quando você vai fazer isso, como é o caso desse cara, ainda mais em outro país, não dá pra você já empurrar o piru e entrar diretamente você tem que ter a minha mente estar preparado, estar estabilizado para depois sim, você construir sua bolha social porque quando você vai para a construção da bolha social você tem que fazer muitos cortes então por exemplo, vou usar o caso do ouvinte que pediu para fazer esse vídeo tem que sair da casa dos pais e cortar o vínculo com os pais para poder focar só na sua vida sem ter nenhum tipo de transtorno estou falando para ele parar e nunca mais falar com os pais e tudo mais durante o processo que ele está tentando evoluir ele tem que fazer um corte para poder não ter não tem nenhum tipo de dor de cabeça, entendeu? não tem nenhuma coisa que vá afetar ele psicologicamente ou até fisicamente em alguns casos esse cara fez isso na Austrália ele arrumou um lugarzinho pra ele, um lugar pra trabalhar achou que tava tudo perfeito não tinha contato com outros brasileiros não tinha contato com outras pessoas de outras comunidades não fazia o network dele não buscava fazer outra coisa ele se acomodou na bolha dele e o que aconteceu? ele se fudeu quando ele perdeu aquela bolha ele não tava preparado, ele não tava pavimentado E ai que vem a grande merda, as vezes o cara dele quer fazer a bolha social dele, então ele vai cortar todas as interações utilitaristas, as interações que ele não acha que vale a pena, ele vai cortar o contato com a família, vai cortar tudo e vai tentar só com ele. Ali acontece duas coisas, ou ele é brabo e consegue sozinho dar com as próprias pernas e aprender a lidar com as coisas sozinha, sozinho né? Ou ele capota e volta pra casa, volta pro país dele, ele se fode. Então é muito 50 a 50. Você tem chance alta de conseguir sair do status que você estava e ir para um status acima, ou você tem chance de regredir, voltar enguissado pingando o óleo para casa. Então é essas opções que o cara tem. E aí, muitos dos caras meio que eles não sabem disso vivenciando, eles sabem disso observando. Então o que o cara pensa, vou dar o exemplo do ouvinte. Vou sair daqui da zona sul, vou ter que morar em outro lugar, vou pagar um lugar mais caro, vou ter que trabalhar mais. ou não sei se eu vou conseguir me manter, eu não sei se vale a pena, eu posso ficar com essa casa aqui depois que eles falecerem ou herdar alguma coisa, então o cara fica com medo de dar o próximo passo e aí fudeu, entendeu? e aí quando ele veio, como é o caso do ouvinte, passou 10 anos sabe? é essa que é a pica então ou você dá o passo e esteja preparado para as consequências ou você volta atrás e desiste e continua tentando tancar até o momento que você não tem mais forças é aquela coisa, o tancar, de novo, sendo repetido aqui, o tancar não é só você conseguir lidar com as coisas sem tentar se manter ali não é tancar para sair daquilo ali, entendeu? esse é o tancar, para sair daquilo ali não tancar para se manter tem até um caso que acontece muito com pessoas que são sequestradas que geralmente acontece com mulheres então a mulher está sendo sequestrada, sei lá e se ela tratar ele bem, fazer as coisas que ele manda ela vai sofrer menos do que uma pessoa que é mais intempestiva que quer brigar com o sequestrador e vai tomar porrada toda hora e aí ela começa a fazer aquelas coisas, então você tinha a noite, tratar bem, ser cordial e ela costuma com aquela porra então ela tá no inferno, mas ela tá no inferno funcional e fazendo aquelas coisas ela só vai conseguir ter uma tancabilidade maior, aquela situação ela vai sair daquela situação a qualquer momento o sequestrador pode matar ela o sequestrador pode encontrar uma outra mulher que ele quer comer e tratar ela mal e a situação dela não vai mudar ela vai continuar ali naquela situação de sequestrada e tentando simplesmente só sobreviver claro na condição de nós seres humanos vivenciando a vida a gente não pode também pensar assim eu sei que o cérebro ele te força a pensar assim Mas se você se condicionar a só tancar sem tentar mudar, você vai passar 10, 20, 30 anos, até o momento que você vai capotar fisicamente, ou de saúde, ou psicologicamente, ou financeiramente, e tu vai cair um ou dois passos ali naquela escada. Aí você tá fudido, irmão. Porque pra você se re... se já foi difícil você manter aquela condição, imagina você cair 2 níveis e depois tentar se reerguer pra aquela condição insalubre que você tava. Imagina cogitar você passar daquela situação insalubre que você tava tancando. É esse que é o processo. Então, seja fazer a bolha social, você vai ter, em muitos dos casos, uma situação de perrengue, você vai passar perrengue. Eu sempre abro quando faço assessoria, vou até fazer uma agora em fevereiro tanto pra espalhar Põe aí pra Austrália Você perdeu os dentes, como teve até um vídeo falando pra mim a seguinte coisa, um vídeo que tá... que tá aqui na Austrália. Falei, porra, epifania. É foda, as vezes você olha assim aquela raiva, aquele ódio, aquela coisa que botava a gente pra frente meio que perde, porque a Austrália é confortável. Eu falo, é. Mas se você se deixar levar por isso, quando você vê, vai acontecer a mesma coisa que acontece com o pessoal mais velho que... brasileiro que tá aqui na Austrália. Passa 5, 7, 8, 10 anos, renovando visto com escola vagabundo, O cara nem faz a prova, o cara pede pra alguém fazer pra ele, ele vai e paga, ou seja, ele ignora aquela porra de prova, só fica ali sentado no visto, aí chega o momento que a Austrália fala pra o cara assim, ó então, tu tá 10 anos aí renovando o visto, né irmão? Volta pra casa, volta pro Bostil que é teu lugar, vai pra lá, aí bica você, aí tu volta pro Bostil. Imagina só, depois de 10 anos de Austrália, 10 anos vendo gostoso na Austrália, sei lá, tu volta pra... sei lá, chique-chique na Bahia ou tu volta pra outro lugar merda no interior que você morava tá preparado pra isso? ah, mas eu vou estar com o dinheiro, eu farmei um dinheiro mas você tá preparado mentalmente pra voltar pra aquela situação hostil que fez você tentar sair do Brasil? então essa é a situação cara, essa é a situação tem que se acostumar com o desconforto e o desconforto passa mas se você tem um desconforto que ele... não é tão intenso e você aprende a lidar com ele e você sentar nele é mesmo quanto tá sentando no cacete irmão uma hora você tá sentando devagarzinho né, tá entrando ali sentindo por sentimento no seu rabo olha quando entrar tudo e bater lá dentro aí tu vai sentir a dor aí tu vai ver que tá te rasgando por dentro só que os caras eles não tem essa mentalidade eles vão levando a vida e isso tem que morrer cara essa coisa de levar a vida tem que morrer porque se você tem a noção de que só vai levar a vida vou levando aqui vou fazendo aqui o que eu posso uma hora e isso vai dar merda porque essa vida que você está sustentando ela é muito frágil cara uma linha tênue sabe um fio de cabelo mas quando você se coloca numa situação desconfortável como abrir uma bolha social e saber que você tem que manter aquela bolha e você tem que sustentar aquela marra você meio que aprende a se tornar homem tem até uma coisa que o amigo meu fala que é a seguinte coisa às vezes a gente a gente está conversando é quando estou falando sobre alguns outros Eu senti que ele é burracha fraca. se tornar proativo, que ele tem que entrar numa situação de desconforto, ou ele vai se fuder e vai chegar à conclusão de que a vida dele é aquilo ali, é aquela mesmice, é nenhum tipo de evolução, é só existindo. No começo eu ficava com pena disso, mas com o tempo, assim, olhando alguns casos, eu tendo a concordar, cara. Algumas pessoas vão conseguir sair da escravidão, outras vão encontrar conforto na escravidão, e outras vão ser simplesmente tipo assim obliteradas pela vida, mas vão ter aqueles caras que vão conseguir olhar aquilo ali e falar cara existe um outro caminho eu tenho que me esforçar, eu tenho que me colocar numa condição de cobrança perpétua de que você vai falar, pô tem que pagar aluguel, tem que fazer isso, tem que fazer aquilo se eu fracassar eu volto pro Brasil ou eu tô no Brasil se eu não fizer isso, se eu não melhorar eu não vou conseguir galgar, eu vou ficar pra trás se o cara não tiver alguma coisa espetando ele é... e... ele não sente meio que a vontade de fazer alguma coisa, de melhorar, de prosperar com aquelas espetadas que ele tá tomando nas costas infelizmente, cara, vai dar errado, uma hora vai dar errado pra ele mas vão ter aqueles caras que vão conseguir observar isso e melhorar e buscar alguma coisa melhor, né? Eu me sinto muito bem quando vejo meus meninos que estão na Austrália muito bem e eu sempre fico olhando assim os caras que só desistiram, sabe? Só aceitaram o mundo como é, as coisas como são e foda-se e estão só sub-existindo, cara. Eu sei que algumas pessoas, talvez a grande maioria das pessoas nasceram pra ser escravas, mas eu acredito que se eu sei colocar a pessoa numa situação desconfortável e ela ter o brio ali pra poder olhar e falar não quero isso, ela consegue mudar aquela porra. Mas infelizmente muitos podem acabar acabar como o próprio ouvinte desse vídeo, só aceitando o caos e achando que tá tudo bem. Mas quando a porrada vir, eu só espero que não aconteça uma cordinha no pescoço ou coisa do tipo. É o cara conseguir pelo menos se reinventar, mas isso não é normal.