Então, os senhores, brotei mais um vídeo aqui, esse vídeo patrocinado, e quando eu fui, ia ter até um caso interessante, né? Eu ia, eu não vou nem colocar, eu até tinha perguntado ao ouvinte se podia colocar os áudios que ele me encaminhou. Por quê? Porque eu realmente, eu realmente às vezes eu fico com um pouco de dúvida se vocês fazem, vocês mandam esses áudios para me estressar ou vocês estão estressando a minha mente para poder conseguir gerar um conteúdo extraio de alguma forma pragmática. Todo mundo sabe que, tentando ser o mais pragmático possível, nós também não somos uma barata. Então eu fui escutando os áudios e eu fui falando, hum, vai ser difícil, vai ser difícil. Então o raciocínio vai ficar até um pouco mais lento aqui, que eu tenho que ponderar as palavras, porque não dá pra ser o epifania do Velho Testamento. Então vai ter que ser o epifania do Novo Testamento, bonitinho, certinho, e não sair paulando todo mundo. Mas o que acontece? O ouvinte entrou em contato comigo e eu ia colocar os áudios mas eu não vou colocar, vou acabar expondo o cara, vai que tem alguém conhecido aí e depois ele pode se arrepender, porque eu sei os ouvintes que eu tenho. Vocês são igual a ele, mas vocês quando veem algo parecido, vocês querem bater porque vocês provavelmente se veem de uma forma espelhada no chão. mas ele entrou em contato comigo ele falou sobre essa questão que eu já bordei alguns vídeos sobre esse assunto sobre o assunto de você acabar é uma junção de dois vídeos que eu já fiz sobre a escassez eu não lembro o nome do vídeo são mais 400 vídeos eu não vou lembrar qual vídeo eu falei especificamente sobre isso mas sobre aquela situação da escassez do homem e da idealização então vou tentar juntar um pouco desses dois vídeos nessa situação e sintetizar aqui pra vocês de a melhor forma possível. Então um ouvinte entrou em contato comigo, na hora que eu tava escutando os áudios, ele falou assim, ah, porque eu namorei com uma mulher que ela era bonita e tudo mais, é a gente que eu gosto, porém, entretanto, eu peguei ela a 0 km, um carro novo, carro novo. Eu falei ok, é, mas só que tem um porém, esse carro novo, ele já veio batizado de fábrica. É, obviamente que ele não falou com as suas palavras, eu tô traduzindo aqui do modo carioca de ser. Aí eu escuta no áudio e ele falou, não, porque ela só foi um abuso na infância. Aí eu parei e pensei, eu abuso? Porque quando o cara chega pra me falar que tá com a mulher 0800, eu sempre paro e penso, eu falo, tem três opções. Primeira opção, o ela tá mentindo. Segunda opção, ela é destrambelhada, O brinquedo que a mente dela está escangalhado. E... A terceira opção, alguma coisa na vida dela específica, que não seja necessariamente um trauma, fez ela estar virgem até hoje. Provavelmente pode ser pela hipergamia, né? Tem uma coisa que não é muito falado na máxia esfera, mas existem as virgens hipergâmicas. São mulheres que acabam continuando sendo virgens, e de fato são. Mas é porque a hipergamia dela é tão grande, é tão condicionada, Então, se vocês quiserem voltar no tempo pra vocês verem como existem essas coisas, de novo, eu estou falando que existe, não estou falando que você vai ter e que você deve ir atrás, estou falando que existe. Mas existe esse tipo de mulher que pelo menos num passado, talvez na época de seus pais, você vai conhecer aquela mulher que ela é uma coroa, uma velha, aquela detalhe hoje, Ela deve estar beirando dos 50 até os 60 anos que ela é verde até hoje. Que foi uma filha que foi muito apegada à mãe, muito apegada ao pai. Ela foi meio estranha e ela envelheceu e nunca teve um casamento. Toda vez que algum cara tentava entrar no relacionamento, tentava furar aquela bolha. Para ter um relacionamento com ela, o cara acabava tendo muita dificuldade. E aí o cara desistia porque era muito chato e a mulher era toda metódica. Então o cara ficava, ah, isso aqui não vale a pena. Ela foi envelhecer e ficou uma velha senhora. Então você tem esses três casos. Mas aí, como ele falou que ela foi abusada na infância, eu já bati o olho e falei, cara, esse é o pior caso. Porque tem a mulher que é mentirosa, quando você empurrar você vai saber. A mulher que ela tem algum paradigma de sei lá, porque ela é muito hipergâmica, ou ela veio de uma criação muito apegada com os pais, uma coisa muito específica, você já consegue maldar ali que você não vai conseguir. Agora, a mulher que geralmente ela foi abusada, Se você conseguir entrar na mente dela, você até consegue o acesso para poder... Seja comer ou ter um relacionamento. Se você for um cara um pouco mais empenhado. Só que a pior que tem porque... Você pega os casos geralmente, eu posso usar um caso famoso aqui. O vocalista do Linkin Park, o Shester, ele foi abusado na infância. Ele foi abusado na infância e o cara nunca conseguiu se curar disso. Nunca conseguiu. Tanto é que ele hoje é o lateral esquerdo do Vasco. Não conseguiu se curar. Mas você vê algumas entrevistas dos caras da própria banda. O cara sumia do nada quando aparecia. Ele estava totalmente destruído. Isso é uma coisa interessante. Eu fui num show do Uniquim Park alguns anos atrás em São Paulo. E eu já sabia que o Shester era totalmente depressivo. Até pelas músicas do Shester era bem depressivo. E eu estava esperando o último show. No caso, o show anterior, que foi o principal que eu fui ver, que era o show do Slayer. Aí eu estava vendo o show do Slayer e eu falei, po, o show do Slayer foi muito bom, cara, muito bom. E a coisa mais maravilhosa que eu senti na minha vida foi olhar para o lado e ver um monte de aquelas menininhas fãs de Linkin Park com a mão no ouvido enquanto o guitarrista do Slayer estava lá arranhando os tipanos desses pessoal. Foi muito bom, cara, foi muito bom. E aí depois veio o show do Linkin Park e eu olhava pro Chester assim no palco e eu falava, cara, mano, esse maluco realmente se entrega, ele tem uma presença de palco muito foda, tá ligado? Muito foda. Você pode não gostar, mas existem shows que às vezes o cara não tá tão bem no vocal, às vezes você vê que tem uma disparidade muito grande comparado com o que o cara faz, uma coisa produzida no estúdio, mas a presença do palco é muito foda do cara. Então você vai ter alguns shows que os caras têm uma presença de palco muito boa. E o Chester tinha muito isso, cara. A presença de palco dele era muito foda. E, pô, ele ficava muito feliz quando ele via o final, pelo menos nesse show que ele acabou, ele dando tchauzinho pessoal, falando com o pessoal. Eu vi que o cara realmente gostava daquilo. Eu falei, cara, mas esse cara é depressivo. Que curioso, né? Até pelas músicas tu vê que ele se entrega nas músicas. E aí, saindo um pouquinho aqui do vídeo fazendo disclaimer aqui, eu fui escutar, eu fui ter a pachorra de escutar aquela nova vocalista, O problema não é a voz, cara. O problema nunca é a voz, o problema nunca é que a pessoa tenha uma frequência diferente. Mas quando você pega uma música que algum vocalista aí se entrega, e geralmente o Chester se entregava porque ele era totalmente doente, a arte dele acabava sendo com literalmente a vida dele, né? Você tem a música lá, a give-up lá dele, porra, aquela parte que ele dá o grito lá aí pro final da música, você fala, realmente o cara está cantando calma. E você pensa, pô, o cara é muito bom, o cara canta de fato calma, ele deve ser uma pessoa maravilhosa, mas o convívio que ele tinha com as pessoas era uma merda, porque ele era um cara extremamente depressivo. Então você às vezes tem essa dificuldade de conseguir separar as coisas, porque tem muito de que algumas pessoas que acabam sendo violentadas, elas terem uma capacidade de desenvolver alguma coisa muito boa, em algum aspecto, mas nas outras áreas, principalmente de você conviver com a pessoa, acaba sendo muito difícil. Então quando eu vejo algum caso que o cara cita que a mulher foi abusada, quem está no relacionamento com a mulher foi abusada, seja ela mentindo, se ela está mentindo é porque ela foi abusada de alguma outra forma, ela é maluca. Mas quando ela de fato foi abusada e você cogita entrar no relacionamento com ela, você já está totalmente louco. Mas por que isso acontece? Geralmente esse tipo de mulher que foi abusada, seja psicologicamente ou fisicamente, ela tem uma coisa de se entregar muito mais para o cara. Não digo... você vai ver de várias formas, seja sexualmente, ali no convívio, ou aquela pessoa se entrega até te comunicando, conversando com você, convidando com você, se abrindo com você, você sente que você é especial. E aí que está a grande armadilha. Porque eu já cansei de falar, se você parar e analisar a marcha-esfera, você vai ver que existem que relatam que teve um relacionamento com a Borderline de suas faculdades mentais ela tem o amor próprio. E aí o cara que ele tem uma carência quando ele vê que uma pessoa tá fragilizada, e aí vem a biologia do homem, quando o homem vê aquela mulher fragilizada, aquela mulher fraca e tudo mais, você tinha até em muitos filmes e séries uma mulher que era metida a fodona, mas ela tinha uma fragilidade que o protagonista ia lá e conseguia suprir aquela necessidade que ela tinha. a frente aquela fragilidade que ele supriu ele se sente realizado porque você está sendo uma coisa muito importante na vida de uma pessoa e aí está a grande merda eu sempre falo uma borderline ela nunca encontra um cara normal ela sempre encontra um cara que ele tem alguma carência e ele também quer que ou ele quer se entregar para uma pessoa e quer que uma pessoa se entregue para ele então é como se fosse um ímã sabe eu até levo muito em consideração quando estou conversando com O que fez você ficar com ela? Se o cara fala especificamente o sexo, eu falo, beleza, esse aqui é um cara normal. Se o cara fala, não, é porque ela é diferente, ela se entregava pra mim, era uma coisa totalmente diferente, emocional, a conexão, eu falo, hum, aí tu tem que pegar a prancheta e analisar o cara, porque provavelmente tem alguma coisa errada. Na segunda parte do audio, ele deu uma complicada para mim, porque isso aqui é uma coisa muito específica. Eu espero que eu consiga explicar para os senhores. Porque nessa fase da Mulher Bilutateia, ele não pegou o lado ruim. Porque geralmente o cara fala, não, eu tive um relacionamento com a Mulher e foi totalmente ruim. Uma mulher zero quilômetro. Eu não sei se ela foi violentada, eu não perguntei aí. Talvez ele responda no comentário aí. Mas eu não sei se ela... Porque não faz sentido ela ter falado que ela é virgem e ela ter sido violentada com penetração. Então eu não sei, basicamente. Faltou... Aqui foi erro meu. Mas... Ele pegou ali uma parte, vamos lá, a mulher virgem, a mulher bonita, bem bonita. E falou que talvez seja a mulher mais bonita que ele pegou. E ele tinha uma certa escassez. ele consegue pegar umas mulheres mas ele em algum momento tinha uma certa escassez então é como se fosse um bet in imagina bet in 5 barra 10 ele consegue pegar a mulher 8 só que a mulher 8 ela não dá nenhuma dor de cabeça pra ele ele perde aquela mulher ele nunca vai chegar a falar por caro dei uma sorte eu dei uma sorte pegar aquela mulher 8 alguma eventualidade aconteceu eu joguei na luteria e ganhei mas ele vai sempre condicionar os outros relacionamentos a dois fatores o primeiro fator é a escassez que ele tem, que vai entrar em condição com o próximo fator, e o fator que ele gera como se fosse uma pequena hipergamia. Então ele fala, pô cara, eu consegui pegar mulheres melhores, mas eu tenho escassez, e tipo assim, eu tô tendo dificuldade sendo que já tive uma mulher muito melhor, então ele acaba ocorrendo no meio de um erro que as mulheres, né, de ter aquela coisa de se comparar sempre com o melhor. Então a mulher transa com um cara que tem um pau grandão, a mulher fala, porra, a mulher pega um cara com um pau mediano, ela vai comparar, ela pega um cara que tem você vai comparar com o seu namorado você vai comparar porque é uma coisa muito difícil você conseguir é condicionar momentos da sua vida beleza então ele teve isso ele teve essa noção mas depois ele voltou pra uma certa escassez e aí você tem os conflitos de que ele tá meio hipergâmico e ele também tem escassez mas como ele pode ser hipergâmico se ele tem escassez e isso aí vai gerando pro cara um conflito totalmente absurdo absurdo ele fala porra tem pouca mulher o acesso tá porra E não são tão boas quanto a que eu tinha Mas eu já tive uma mulher muito foda, muito gata, não sei o que E muito boa pra se relacionar Mas agora eu não consigo pegar uma mulher daquele meio de um padrão Mas tudo isso começa lá atrás Por quê? Isso começa lá atrás Foi uma sessão de erros que aconteceu na vida do cara Provavelmente o cara tem alguma coisa que faz ele ter uma visão de uma mulher de uma forma perfeita Por isso que eu falo, quando você tem um relacionamento curto que acaba de uma forma não tão traumática, é muito difícil você aceitar. Você fica pensando, poderia ter feito alguma coisa diferente, poderia ter sido diferente, poderia ter sido melhor, e o cara não teve aquela ruptura que geralmente é muito grande. E aí ele sempre fica aquele gosto amargo. Eu não sei se vocês já tiveram ou conhecem alguém, que o cara teve um casamento muito bom, um relacionamento muito bom, mas por alguma coisa na vida o cara teve que se mudar por conta de faculdade, o cara teve que se mudar por conta de trabalho, o cara se mudou porque a família dele se mudou, ou a mulher e o cara teve que terminar por algum conflito familiar entre as famílias. Então, um certo tipo de coisa que acontece que não é necessariamente causado o relacionamento, o cara ele meio que tá preso naquele relacionamento. Ele tá separado, já terminou, mas ele ainda tá preso na visão daquele relacionamento. E isso que vem acontecendo com o Vintner. isso que meio que está acontecendo com ele. E aí vem aquela coisa da idealização que o cara tem e da escassez, como eu disse, né? A hipergamia do cara e a idealização. E aí o Ovid acaba terminando, ele termina com essa mulher por conta de mudança, ele acaba se mudando, então ele termina. Então ele terminou numa fase boa, terminou numa fase relativamente boa, não foi a fase de trauma. Então ele não chegou até a fase de trauma para tomar o baque. Mas eu falo, cara, pelo menos um relacionamento você tem que ter. Pelo menos uma coisinha você tem que ter. mas tem pessoas que ficam 3, 4 anos sem relacionamento aí bate uma carência fodida, ela vai pra um relacionamento de novo e geralmente marmitar uma mulher, você ter um relacionamento curto você já consegue perceber que aquela ilusão pode ser quebrada só que essa hipergamia do ouvinte acabou sendo mais intensificada por conta de algumas coisas que estavam acontecendo então o cara começou a perder dinheiro a também acabar a acabar tendo uma escassez ferrada de mulher e aí você sempre fica com aquele comparativo da melhor situação da melhor época vem aquela nostalgia e você acaba piorando a situação porque você não tomou a realidade o remédio da realidade de relacionamentos você tá numa escassez e tá num momento de fragilidade então se ele tivesse num momento onde não tivesse estabilidade que ele não tivesse instabilidade Se ele tivesse uma condição boa, se ele tivesse uma condição relativamente boa, ele não estaria sentindo igual ele está hoje. Por isso que eu falo, a grande maioria do betismo dos caras é por conta de condição, entendeu? Porque se ele tivesse fazendo alguma coisa que ele gosta, se ele tivesse num lugar que ele gosta, se ele tivesse vivendo de fato como ele gosta, dificilmente, cara, ele, obviamente, ele sentiria falta de uma mulher, mas dificilmente seria tão E por isso que eu acho que tem uma diferença muito grande dos gringos. Você vê gringo com depressão porque não viajou pra Europa, não curtiu, não tá vivendo aquela vida de mais hedonista. Eles são mais nisso, essa coisa do lifestyle. Mas o brasileiro, pelo menos o povo latino, acho que por ter tanta essa coisa enraizada dos relacionamentos, dos casamentos, países muito focados naquele catolicismo e também ser em países pobres, você tem a única opção de felicidade da mulher. Então você cresce acreditando que a sua felicidade vai ser baseada em mulher. Você vê, por exemplo, você pega o exemplo dos caras da gringa. Você pega o exemplo dos caras que estão falando sobre... sobre como você faz pra você ser feliz. Na gringa aquela coisa, faça um monte de dinheiro, tenha investimentos, seja um cara poderoso, que aí você vai ser feliz. Aqui não, aqui no Brasil é tudo baseado em mulher. Então, não, você primeiro vai atrás de mulher, crime, mecanismo para ter mulher e dinheiro depois. Entendeu? Sempre assim. Então na gringa você tem uma coisa muito mais focada em dinheiro, em condição financeira, em poder, aquisitivo, porque é uma coisa da cultura dos caras. E no Brasil e da América Latina você tem aquela coisa mulher, casamento, filhos. E tem uma vez que eu fiz uma pesquisa num grupo que eu estava uns anos atrás, Você preferiria ter uma honradinha pra você ter um relacionamento, a honradinha que você quer. Projeta na sua cabeça a honradinha. Ou você queria ser um cara podre de rico, ter acesso a um monte de coisas, a um monte de lugares, e ter de fato poder. Cara, o que ganhou era ter uma honradinha. Então vou fazer uma pisteira dessa num grupo gringo pra ver. Provavelmente vai ser dinheiro. Provavelmente vai ser poder, cara. Dificilmente você ver um gringo falando o que eu tanto queria era uma mulher. Não, muito pelo contrário. Você vê que a grande maioria da parte da depressão é aquela coisa do problema de pessoas brancas, né? É você não viver foda a mente igual é idealizado, sei lá, nas redes sociais, por acaso. E aí que vem aquela ganha de complicação. Então, a questão é que a gente tem que pensar que a gente tem que pensar que a gente tem que pensar A carência, ela não é uma coisa que simplesmente dá um start na sua cabeça se acontece. Ela vem com uma sucessão de outras coisas. Então, por exemplo, você tem um lar merda, vai te gerar carência. Você tem uma família horrível, vai te gerar carência. Você tem uma situação financeira horrível, vai te gerar carência. Porque a primeira coisa da biologia vão ser te dar alguns estímulos rápidos. Por exemplo, você vai ser um cara que vai comer pra caramba, vai ser gordo. Você vai ser um cara que vai cair pra algum tipo de vídeo. drogas, álcool e por aí vai aí beleza talvez esse não seja a coisa que vai te ativar a você conseguir se sentir mais vivo então vamos para a parte mais biológica da coisa vai ser o que? ah, você tem uma mulher porque você pode não pensar em ter filhos de primeira instância mas de uma forma subliminar o teu biológico está falando Mas antes de você estar falando, não, pega uma mulher. Você vai ter uma felicidade se você tiver uma mulher, entendeu? Porque o Brasil ele não para, ele vê um vídeo foda de um cara vivendo uma vida foda, e ele fala, não, tem que correr atrás disso, não instiga tanto ele. Porque culturalmente ele sabe que é muito difícil ele acessar aquilo, e é uma coisa irreal, pro gringo não, pro gringo é totalmente diferente. Mas quando ele tá andando na internet, ele tá andando em algum lugar, ele vê um casal feliz, ele tá na rua, ele vê pessoas Um cara que ele fala, pô esse cara é mais... Essa coisa que eu fico rindo muito quando eu lembro disso, cara. Alguns caras que chegam. Tem um vídeo muito bom disso. Tem um vídeo de um cara chamado Elliot, que era um especial dos Estados Unidos. Esse vídeo é muito engraçado. Eu acho que não tem nem mais na internet, eu acho. Tem alguns vídeos dele, mas não tem muito mais na internet. É muitos vídeos dele, mas não. Por que eu não posso ter aquela mulher? Por que eu não posso ter uma mulher, uma esposa, não sei o que? E ele começa a falar, cara, é um vídeo extremamente deprimente, cara, extremamente deprimente. Claro, esse tipo de caso não é tão comum na gringa, mas é mais comum, por exemplo, no Brasil. O cara, ele tem tudo, ele tem acesso a tudo, ele está numa vida radicalmente estável, mas ele sempre vai bater nessa coisa Porque culturalmente, na nossa cultura, é baseado a sua felicidade em mulher. Os caras não conseguem fugir disso. Por mais que o caso do Eddie seja um caso gringo, ele é bem específico. Mas, por exemplo, você olha no Brasil, cara, tá todo mundo a todo tempo reclamando de mulher, mulher, mulher, mulher, mulher. É como eu já faria algumas vezes em alguns vídeos até em lives, cara. Eu falei, cara, quando tá conversando com algum gringo, ele não tá falando de mulher, sabe? Mas, graças a um histórico que vem lá de trás coisa ruins acontecendo, o cara fica carente e ele tem que idealizar alguma coisa. Como é disso? O gringo vai querer o dinheiro à condição e o brasileiro vai querer o que? O que ele vai idealizar? Obviamente uma mulher. Ele vai para o fator mais primitivo e rudimentar, biológico que aparecer para ele. E até no próprio áudio que o cara estava me encaminhando, está ali cara, a resposta está ali. A resposta para o conflito dele está ali. Ele falou no áudio anterior que ele está cheio de problemas e depois ele falou Eu consegui ter acesso a uma mulher que eu peguei e tudo mais. E ele mesmo consegue compreender que a idealização dele tá errada. Por que? Ele fala. Não, mas eu fiquei com uma mulher que ela perdeu a virgindade com o cara e tudo mais. E aquilo ali não foi garantia de... se ela ter sido virgem, aquilo não foi garantia do relacionamento ter dado certo. Tanto é que ela tava sentando na piroca dele, né? Então provavelmente não deu certo o relacionamento, né? a prova factual, tem pessoas que só aprendem sentindo, só aprendem na base da porrada. Eu não. Eu particularmente, de forma particular, eu não preciso aprender a tomar porrada não. Eu aprendo só olhando. Eu fico vendo ali, alombrando na alta, e só dando merda, e falo, hum, aquilo ali tá errado. É que nem aquela coisa. Por exemplo, o carioca... Apesar que o Paulista acho que é mais drogado do que o carioca, eu acho. Em termos assim, eu acho que consegue ser mais drogado. É, pelo menos a sensação que eu tenho. Você vê o drogado, seja em São Paulo ou no Rio de Janeiro, vamos colocar no Rio de Janeiro no caso. Cara, você começa a ver, sei lá, você vai crescendo, você vai vendo uma geração mais velha do que a sua, usando droga e se ferrando. Aí você vê a tua geração usando droga e se ferrando. Você, de uma, você fosse um cara, um cara que tiver um mínimo de QI, você fala cara, droga é um atraso você vai andar com o cara e você vai olhar o cara e falar, mano, esse cara é um merda, é um lixo. O cara é um lixo. Beleza, aqui. Ah, de fumo baseado é legal, mas o cara é um lixo. O cara cheira, o cara usa um bagulho mais pesado e a vida do cara não anda. Mas tem gente que não vai conseguir aprender só observando esse tipo de coisa. O cara precisa sentir na pele. E aí que tá. E aí que tá. Você começa a entrar numa condição perigosa. Por quê? Você tem noção que toda essa carência é idealizada como ouvinte tem, você tem noção de que isso está acontecendo porque a tua situação também está ruim e você não quer ir lá resolver o básico. Você não quer resolver o básico porque a maioria das doenças que nós temos são mentais. Então, por exemplo, um cara que se droga é porque ele tem algum problema mental. Ele vai ter conflitos na família, vai ter traumas, ele vai ter baixa estima, ele vai ser um cara que pode ter uma bipolaridade, ele pode ser um cara que graças a criação dele ele é influenciável, então vem de uma questão mais psicológica até o cara chegar. Aí é muito fácil quando dá a merda você culpa a merda, é por isso que eu falo, quando o cara chega e me fala, ai Fania eu namorei com a borderline, a mulher rodava na pica de todo mundo, a mulher era isso e aquilo, ai mas ela chegou lá na frente quando eu tava namorando com ela, ela me acusou falsamente a hora é sempre o cara falar bem feito irmão bem feito pra você bem feito é bem feito por que simplesmente o cara ele tinha todas as red flags ali ele quis entrar ele quis entrar aí depois que dá problema ele reclama só que todos os indícios tá ali agora uma coisa sei lá no passado pegava a mulher pegava mulher virgem casar com a mulher botar a mulher dentro de casa aí do nada ela tá dando pro e você pegou num dia e voltou do trabalho sendo que os indícios eram pouquíssimos e você tinha pouca informação por isso que eu não cobro tanto os caras do passado tinha pouca informação e você tinha muita pressão social então para os caras era dá para você dar uma passada de pano dependendo do caso só que hoje irmão não dá hoje não dá mas os caras fazem por que? porque já vem lá de trás várias coisas que estão acontecendo que chegam até a situação da carência. Chegam até a situação da carência. E como eu disse, de novo, vou me tornar repetitivo aqui, família é ruim, condição financeira é ruim, você vai ter uma condição de estresse na vida por família, por questão de trabalho, por insegurança. Hoje é a geração da insegurança, né? O cara não sabe que faculdade, o que ele vai fazer, o que ele quer fazer, o que ele gosta, o cara não sabe absolutamente nada. não tem nenhum controle sobre a sua própria vida e sua própria mente. Então ele vai ser controlado por outras pessoas. E aí ele quer buscar uma válvula de escape mais rápido. É exatamente essa coisa que está acontecendo com o Vintka. Ele acaba tendo uma condição que ele não consegue resolver outras coisas da vida dele. Ele tem outras coisas que estão onerando o psicológico dele. E aí a mente dele fala qual é o momento aonde você teve ali uma coisa você é foda porque é simplesmente uma questão de ego e não dá pra você matar o ego você não é uma barata o cara fala assim ai eu matei o meu ego não, você não mata o seu ego e como você matar o seu ego? você matar o seu ego você é um cara que vai chegar a tua mulher sentar lá na cama de quatro o maluco só botando na olhota filho tu chegou na porta, vai abrir a porta tu não tá escutando aquele barulho de virilidade não tá escutando aquele barulho daquela cama arranhando, arranhando o piso todinho uns gritos que parecem que estão matando a mulher e você fala cara, estão matando uma esposa chega lá uma algo que tá botando só na olhota é isso ai que tu vai escutar ai o cara abre a porta ai fala ah saia da minha casa eu matei o meu ego eu não me importo nada com isso ou senão o cara fala ah não tenho ego nenhum pra que eu vou me importar com isso eu vou continuar com essa mulher isso não existe basicamente não existe não deixa você matar o seu ego. Entendeu? Você pode controlar até um certo nível, mas você nunca vai conseguir matar o seu ego. Isso é, no final das contas, essas filosofias ilusórias. Quando você chega na realidade, você não vai conseguir fazer isso. Quando você está no teu trabalho, o teu chefe caga na sua cabeça, você fala, não vou me importar com isso, vou continuar fazendo meu trabalho porque eu tenho o meu ego morto. Pô, isso não existe, cara, isso não existe. Isso não é nenhuma coisa porque você pode achar que no teu consciente não está influenciando nada, mas no teu subconsciente provavelmente está deixando um uco no teu subconsciente. E aí beleza, e aí o cara, em vez de ele resolver as outras situações, porque por exemplo, ele quer testar, ele quer testar, ele quer uma coisa boa, vamos supor que ele encontre uma outra mulher virgem que ele tenha como ideia na cabeça dele, ele consiga Eu tenho certeza, se ele resolver as outras situações, primeiro a questão financeira, a questão familiar, as situações que estão dando dor de cabeça pra ele, ele vai perder pelo menos 50% dessa necessidade. E quando ele tiver esse relacionamento que ele tá idealizando, ele vai conseguir sair antes de tomar uma pau lá da grande. Vai conseguir sair antes. Tanto é que ele falou uma coisa que é interessante. Ele falou, tá, eu tava até numa questão de escassez, não tava pegando ninguém, eu consegui pegar ela mas mesmo assim eu não me senti feliz porque tá idealizado você vai sempre idealizar aquela mulher e quando você conseguir pegar uma mulher que você tá idealizando que não essa aqui é igual a outra que eu tive lá que eu idealizei quando você conseguir ter acesso a essa mulher em específico você também vai sentir feliz porque você vai ter todas as outras coisas lá atrás que ainda estão te dando de cabeça vai abrir a plataforma onde estão os seus investimentos. Tu vai olhar, vai ver tudo derretendo, ai tu vai olhar para aquela tua namorada que vai te falar. É, eu peguei ela virgem, então tá tudo bem. Acabei de perder 30 mil reais, acabei de perder 100 mil reais, mas tá tudo bem. Óbvio que não, cara. Óbvio que não. Tanto é que a maioria dos relacionamentos que acabam terminando, casamentos do caso, acabam terminando, são por questões financeiras. O cara acaba tendo aquela vida que ele moldou Então não adianta você montar uma casa num terreno que tu não fez fundação. A casa vai cair, irmão. A casa vai cair. Entendeu? Mas é muito difícil o cara chegar nessa conclusão que ele tem que resolver outras coisas antes. Ele tem que resolver. Tem uma coisa que ele tem que resolver. que uma vez eu tava conversando com um amigo meu em off e na verdade ele falou isso pra mim, eu já tinha isso na cabeça, mas ele falou pra mim a gente tava falando sobre homens fudidos que não tem condição financeira e querem casar eu tava conversando isso com ele eu falei, ai cara, as vezes tem uns caras, as vezes tem um amigo nosso em comum, pô cara, ele vai casar com uma mulher mas a situação financeira dele é uma merda né, na minha cabeça passando cara, um cara ferrado financeiramente não tem nem que ter mulher Você consegue construir uma família ganhando um salário mínimo ou desempregado? Você quer fazer isso? Você quer viver em Nárnia ou você quer realidade? Se você quiser abraçar esse papo de... Eu sou um cara que ganha um salário mínimo. Isso aqui está bom para eu ter uma mulher. Beleza, tenta lá. Fala lá para você ver. No passado os caras trabalhavam para cacete. Essa geração de hoje eu me incluo nessa geração. Eu também sou fresco, tá? Eu não tô falando que eu sou foda não, me incluo nessa geração. Essa geração de hoje não ia aguentar trabalhar igual antigamente não, irmão. Fábrica, trabalho pesado, que ferra a tua saúde. Olha pras pernas desses caras que tão com 60 anos. Aquelas pernas do cara que parece até jogador de seleção, pô. A perna toda envergada, a coluna já foi pro cacete, a vista já foi pro cacete, a saúde já foi pro cacete, porque pra tancar o serviço o cara tinha que beber pra caramba, se equipar farra, comer gp, pegava doença e tá cheio de complicação tardia por conta da doença. É assim que o cara fazia. Tu ia aguentar a situação? Será que tu ia aguentar? Eu não ia. Eu sou humilde pra falar que eu não aguento. Então você não pode achar que, ah não, no passado era assim, mas você não vive no passado e as coisas mudaram. Hoje, pra você ter uma mulher, você vai pagar muito mais, entendeu? E é assim que funciona. Não adianta você querer porque é um novo momento, uma nova realidade, um novo mundo, uma nova geração, entendeu? Então tem esse tipo de coisa. Porque se a gente quiser voltar no passado, quer voltar no passado, no passado, dependendo de onde você estava, você é um cara novo, tinha pouca mulher. Por exemplo, você chega numa sociedade onde tinha pouca mulher, porque tinha... as mulheres geralmente eram pega por arens, vamos botar na Ásia, as mulheres que eram pega por arens, ou os caras que tinham pouca mulher. O cara tinha 30 mulheres, que era muito comum. A mulher é uma concubina dessa daí que fugiu, a mulher é desdentada, você tem 20 anos, a mulher é desdentada, feia, já teve cem e quantos filhos, tá toda ferrada já. A mulher tem trinta e poucos anos que naquela época era totalmente insalubre, você acha que não era? Tem um vídeo chamado, esse vídeo ficou até famoso uns tempinhos atrás, que era o programa do Silvio Santos onde apareceu o pessoal falando a idade. e agora imagina no século 13 no século 13 você chegando lá e colando com a mulher desidentada você tinha que dar Graças a Deus que você tem uma mulher, que você conseguiu ter essa sua mulher. Entendeu? Então, até essa coisa de voltar no passado, ela é muito relativa. Ela é muito relativa. Então, muito dos homens hoje, eles acabam achando que mulher é um direito. Mulher é uma coisa que eles devem ter, que eles merecem ter, quando essa não é de fato a grande verdade. E aí a situação vai piorando, porque o cara não consegue resolver as situações E ele vai tentando buscar aquele sentimento que ele teve do passado. E ele até relatou que ele teve contato com a mulher que estava na Espanha. Nem sei se ele chegou a leitar nela, mas enfim, ele vai tendo contato com a mulher da Espanha. Beleza. Só que a mulher basicamente ficou ali cozinhando ele. Então aí, ele perdeu ali meses, contato com aquela mulher, tempo. uma vez eu estava fazendo essa reflexão de quanto tempo eu perdi não digo é desenrolando, porque desenrolando tudo bem, você está ali para perder tempo mas interagindo, conversando, escutando com mulher, cara aí eu fiz um cálculo ali e depois eu separei esse cálculo com o que eu podia fazer, então eu botei assim, vamos supor se eu fosse fazer uma aula de francês, que era aprender francês você precisa para ter fluência em francês ao fiz os cálculos cara dava basicamente se não me engano tava dando é um e meio do tempo do tempo gastei basicamente um e meio aquele tempo que eu gastei até o que eu consegui lembrar assim de momentos que eu fazia isso daria um e meio para poder aprender francês eu falei cara só que tempo que eu perdi cara tempo que eu perdi escutando mazela escutando besteira ali tentando Mas é que tá, ele perdeu esse tempo porque como ele tá com a vida ferrada, ele tá com a vida meio travada precisa de alguma validação. Por mais estranho que pareça, a mulher parece, geralmente para os homens, parece ser a rota mais fácil, mas não é cara. Você gasta tempo, você gasta dinheiro em alguns casos e quando você consegue ter o acesso, não vai dar validação que você quer. Como ele já tinha relatado que ele tinha comido a mulher e não deu aquele sentimento que ele queria ou achava que iria dar a ele. E aí então o cara faz o que? O cara fala Então, enquanto o cara não acaba resolvendo as outras coisas, porque, cara, enquanto tem a vida estável, quando eu falo de vida estável não to falando pra você ter dinheiro e ser um fodão não, to falando a seguinte coisa, to falando, você tá com a economia de boa, você tem acesso ao que você quer, você pode ir no lugar que você quer, você tem ali o mínimo, que geralmente o pessoal fala no novo mundo, que é o mínimo ali, aceitável, Cara, se sente bem pra cacete, cara. Às vezes tu passa meses sem pensar em mulher. Ah, vem tu pensa ali esporadicamente, mas tu passa um bom tempo sem pensar, cara. Não é uma coisa que tu fala assim, pô cara, tu pode falar, pô, esse sábado, esse sábado agora eu queria estar me entendo, eu podia estar me entendo. Aí tu pensa naquilo ali meia hora, 45 minutos, aí passa. Aí tu vai, porra, tu baixa o jogo, tu abre uma palestra pra tu ali, tu vai fazer alguma coisa, ou tu vai sair andando. Eu gosto muito, na Australia eu gosto muito de sair pra andar de bike, cara. pegar a bike, andar de bike visualmente de noite, na parte da madrugada assim quando eu tenho realmente um problema com o sono e eu estou ainda com energia eu saio da uma hora da manhã, pego a bike, saio se eu fizesse isso no Rio de Janeiro eu ia tomar glock na cara, o cara ia meter a glock na minha cara e falar vai, vai, rebola pros cria aí rebola lentinho pros cria, isso que os caras iam falar pra mim mas não, eu tenho essa capacidade aí paro num pierzinho que tem e fico lá sentado, marolando lá escutando a musiquinha bebo um negócio assim, fica lá o espato lá, passando pra lá e pra cá, aquele som barulho do espato, tipo assim, escuro, silêncio. Pra mim isso é maravilhoso, maravilhoso. Mas por quê? Porque tem uma vida minimamente saudável, entendeu? Uma vida que eu não tenho que pensar, meu Deus, o que eu vou fazer amanhã? Meu Deus, olha o meu dinheiro sendo derretido nos investimentos. Eu posso ser demitido a qualquer hora. O chefe do meu trabalho tá me perseguindo. a família está dando complicação, não conseguir pagar o aluguel. Então, a carência geralmente vem de traumas ou vem da condição atual de qual o cara se encontra. E aí vem a parte que é mais preocupante no caso dele. A verdade não é tão fortemente preocupante porque existe uma certa escassez nisso. Então acho que ele vai ter muita dificuldade nessa situação. Que é, cara, algum tipo de delisação que vocês têm com a mulher. Por exemplo, Os meus amigos de infância gostavam de mulher que fedia sexo Porque eles eram cariocas, eu também gosto disso também Quando a mulher é cachorra, mas quando você fala mulher cachorra Tem que ser uma mulher que não pode ser muito vulgar Tipo assim, a MC Poquinha é muito cachorra É muito cachorra, entendeu? Então te dá um certo nojo, dá um aspecto de sujeira Mas tem uma mulher que tipo assim Que, eu vou dar um exemplo aqui Às vezes você vê uma mulher que ela tá no baile rebolando e você fala que mulher suja, mulher promis Mas vem você ver uma mulher no porno, que ela tem uma... Ela tá ali cara, tá sentando uma pirota gravando um vídeo porno. Vamos dar um exemplo dos Betinha Gosta aí, que é aquela... Aquela... Essa mulher que é bem famosa nesse negócio de on-infants, que é a Beisola, né? A Beisola... Você pode falar que a Beisola é feia, eu acho a Beisola até gostosa, pelo menos agora parece estar gostosa. Ela tem um corpinho legal, mas ela tem... é uma parada de ser safada mas não ser suja se você pegar uma parte fria de uma ótica fria ela é tão suja quanto a mc poquinha passar um pouco um pouco de um pouco um deixar a situação da sujeira dela um pouco de lado porque ela não é tão escuro não é tão escuro achada entendeu e as vezes você vai encontrar a mulher que ela é muito promígica a vez na vida real mas só que ela ela ela não passa a sensação agora missy pouquinho passa mas o legião é muito vulgar passa isso e dá um certo nojo então mas os cariocas pelo menos eu gosto muito mulher safada mulher quando é muito safada E isso eu achei uma coisa interessante, as vezes tinha uma mulher gatinha, tipo assim gatinha, a mulher não era muito rodada, passava desapercebida. Aí, qual é cara essa mulher, ninguém vai em cima dela. Aí os caras iam na mulher mais imuda que tinham, porque o karaoke gosta disso, gosta dessa sujeira. Eu nunca tive isso pra relacionamento, mas o karaoke tem isso pra relacionamento, que eu acho o mais estranho possível. Porque ele quer a sensação de ter aquela mulher vagaba pra ele. e conseguir colocar ela nas rédeas é uma coisa até meio doentia mas o carioca tem isso né mas todo mundo tem a sua idealização só que esse ouvinte ele fixou a cabeça dele cara nessa idealização de mulher virgem porque na cabeça dele a mulher virgem provavelmente por uma coisa de ego eu tirei a virgindade eu fui o primeiro eu sou especial porque ele pensa assim? eu não sei, eu tenho que só entrar na cabeça dele pra saber mas ele tem essa fixação Então, ele já falou que conheceu uma recepcionista no trabalho... Olha a merda! A merda, cara! Merda! Não comam mulher do ambiente de trabalho, cara! Pelo amor de... Cara, eu falei isso até outro dia, com esse outro gerador de conteúdo, eu falei... Cara, eu me sinto uma prostituta! Porque eu falo a parada aqui e o cara fala... Pô, realmente, eu falei isso, tá certo! Porém, eu vou fazer merda! Eu vou fazer merda! Ah, o cara vem, relata a merda da minha live, fala as atrocidades... e depois vão fazer atrocidade mas a mulher é inteligente, cara. Adoro a mulher inteligente. Se eu chegar, começar a conversar com a mulher, ver que a mulher foi inteligente, ali já é um bagulho de risco pra mim. Eu tenho que falar, opa, opa, tem que dar uma parada aqui, porque se eu for ali, provavelmente eu vou gostar, provavelmente eu vou querer ficar. Por isso que eu falo, tem muito cara que mete bronca, não, porque eu sou migital, porque eu sou um sei o quê. Eu sou um cara até bem honesto quanto a isso, cara. Eu sou um ser humano, cara. Eu posso chegar no dia que acontecer isso, vocês tem o direito de dar um tiro na minha cara, de aparecer, Fania tá doente, Fania foi pego, temos que salvar. O príncipe de Belfort hoje tem que ser preso. Ou acaba com a minha vida, ou me deitam na porrada. Se juntam aí vocês, me deitam na porrada. Eu tô fazendo besteira. Mas eu posso cair cara, eu posso cair. Eu posso daqui a alguns meses, conhecer uma mulher, que seja bem inteligente, que eu consiga trocar um papo, consiga conversar com ela, que ela tenha prazer. um senso de humor maneiro, que ela não seja uma mulher do... Será que ela é uma mulher chata? Que tu tem que ficar e ter que ficar sabendo o que você pode falar? Porque o que uma boa parte dos homens desejam, cara, é uma pessoa, uma mulher, né? Que você possa ser você mesmo, que ela vai conseguir compreender como você é sem ver maldade e sem ficar espelhando com outros relacionamentos. A mulher falar, aí meu namorado, família de namorado fazia isso, pô. É intancável, né? Então, eu sei que quando eu vejo uma mulher que ela é minoramente inteligente, eu já fico bolado e eu já corto aquilo ali qualquer tipo de conexão né porque eu sei que é perigoso eu sei que é perigoso pra mim só que não só que os caras eles sabem que ele tem essa fraqueza e eles ficam ali caçando cara porque o cara chega e fala não porque ele vai falando os áudios eu só não vou postar os áudios por questões técnicas aqui mas ele vai ele vai nessa parada de boné virgem a todo momento cara a todo momento é papa virgem a mulher é uma virgem, porque eu conheci uma mulher que ela parecia ser virgem, não porque eu conversei com uma mulher que ela teve ali um relacionamento, parecia ser pouca rodada, quase virgem, porque eu conheci uma mulher que trabalhava no balcão da minha empresa e também é virgem, então o cara vai procurando isso porque, como eu disse, ele já deu o relato antes, se até eu pedir, ele já falou que estava numa situação sinistra, e ele precisa de uma validação de ego, e a mulher virgem é uma grande que você foi o primeiro a comer você foi o primeiro namorado existe aquela noção de que você é especial só que você não é especial cara e eu uma vez eu tava com você num com amigo meu eu até fiquei com cara que eu fiquei até impressionado ele pegou uma menina gatíssima esse moleque é muito feio muito feio ele mandou a foto eu falei irmão essa menina é muito feio A mulher montou em você e tu não ficou maluco? Mas aquela coisa, né? A carne só cai no prato de vegano. Esse aí é um vegano da pior espécie possível. E aí, eu falando com esse meu amigo, eu falei pra ele, mas como é que foi a situação? Não, ela é uma garota de 17 anos, novinha, pá. E ela tava querendo ter relacionamento, ela tava querendo sair e curtir a vida. Só que ela não tava segura em perder a virginidade de qualquer um. Ela não tava segura em perder a virginidade de qualquer um. Ela não tava segura em perder a virginidade de qualquer um. Ela tinha medo, ela tinha pavô disso, e do que ela fez? Ela me encontrou, eu já tinha contato com ela, e ela falou comigo, não, eu quero perder a virgindade, pode ser você? Aí ele foi lá e rebentou a mulher. E aí depois que aconteceu aquilo, ela deu pra ele, ela foi lá e começou a distribuir pra todo mundo, isso que aconteceu. E daí você vê, cara, como esse tipo de coisa é bem curioso, né? E daí você vê, ela foi lá, deu A mulher não tem a virgindade como uma coisa especial, como uma coisa que ela tem que te dar para um homem especial. Isso aí é uma ilusão do homem. É a mesma coisa. Por exemplo, uma vez eu estava conversando com a mulher e ela estava pesando na mente do Betinha, o meu betinha amigo. Apesar que ela queria comer essa mulher. Pena que eu não comi, mas enfim. Aí a gente estava conversando. E o Betinha tava tentando pegar e namorar com eles, até namorar no tempinho, mas depois terminaram. Aí eu falei, cara, é tua, bicho, tu já... eu falei, pô, tu já rodou na mão dos malucos aí, pô. Tem o maluco fazendo o que ele não tá no nosso ano contigo, tu vai ficar nessa daí? Vai ficar fazendo um doce? Não, mas com um homem que eu gosto, com um homem que eu vejo que vai ser um homem que eu posso ter relacionamento, eu tenho que fazer um doce. Eu tenho que fazer um doce. Então você mostra que você é uma mulher de valor não dando para o cara, mas você dá para outros que você não considera um relacionamento. Então a mulher, quando ela dá para o cara fácil, ela não considera o cara para um relacionamento. Quando a mulher quer um relacionamento com o cara, ela mesma falou. do canal Epifania Adjunctiva eu vou fazer um doce para ele ver que realmente eu sou uma mulher, eu não sou qualquer uma eu sou uma mulher especial e tudo mais aí ela só faz o doce quando ela quer o relacionamento com o cara mas é para o cara ter essa noção de que ela é especial porque ela não vê valor nenhum na virgindade dela, ela não vê valor nenhum na pureza dela isso é totalmente idealizado pelo homem totalmente idealizado então até essa noção dele de que ele está se tornando alguém especial porque está pegando a Virgem, é totalmente ilusório. Ele pode chegar e me falar, não, é uma questão pragmática. Eu quero uma mulher que seja rodada, porque ela vai ter menos alteração por conta de outros relacionamentos e traumas. Eu não quero uma mulher rodada por questão de doença. Eu não quero uma mulher rodada, sabe, para ter ergonia, para não ter microquimerismo. O cara leva uma coisa mais específica. Beleza. Ali, pelo menos, ele está me dando um argumento que eu concordo. Se a mulher chega e fala pra mim e outro pra mastigar e vou dentro eu não pego mulher com questão financeira superior a mim por conta do ego? é por conta do ego? é, obviamente e também porque uma mulher superior financeiramente a mim ela vai ter uma tendência a... a me ver como inferior querendo ou não a mulher vai chegar e falar ah não, não vejo isso, eu tô com você, se eu tô com você é porque eu não me importo com isso cara, em algum momento ela vai se importar em algum momento ela vai se importar em algum momento ela vai fazer o comparativo não adianta, é normal o homem não o cara se a mulher for bonitinha, for do jeito que ele quer ela pode ser uma favelada que ele vai pegar agora, a mulher não tem isso você vê muito cara de classe alto, principalmente no Rio de Janeiro Gico do Rio de Janeiro, pegando o favelado e levando pra Barra da Tijuca. Então você vê esse tipo de coisa. Esse tipo de coisa é comum. Só que o contrário é tipo assim, o contrário só é comum quando a mulher é muito velha, muito rodada, muito acabada e o cara é novinho, tipo assim, no puro sulco, sei lá, a mãe do Neymar pegando um moleque novinho. Aí sim, aí você vê. Então basicamente isso. Então essa fixação do ouvinte, cara, aí tu para de ver o vídeo que provavelmente vai ter ficado meio confuso. Mas tu vê um monte de coisa, então tu vê uma idealização da mulher, você vê uma questão de um cara que afaga o próprio ego na facilidade, entre aspas, facilidade, que é você ter uma mulher, ter uma mulher ali te validando, de você ser superior e até mesmo especial de alguma forma pra mulher, porque ele tá idealizando isso, como eu disse, mulher não tem perder a vida. Cara, você já viu alguma mulher falar, meu Deus, eu lembro da minha primeira vez, irmão, bota no youtube, papo calcinha as mulheres falando da primeira vez que elas perderam a virgindade falando mal, que foi horrível, que doeu, que não sei o que ai você pega por exemplo, elas falando e ai qual foi o melhor boy que você teve elas estão falando lá, tu acha que foi o primeiro? tu acha que foi o primeiro? só é especial na tua cabeça só é especial na tua cabeça mas o homem tem essa questão de ver isso como uma coisa especial uma coisa que vai inflar o ego dele Eu disse, se você sabe, como ele já sabe, e eu sei também o meu, e você provavelmente deve saber o seu, qual é o tipo de mulher que é o teu fraco, tem que fugir disso, cara. Não é ficar, não é ficar sendo igual o Ovid, um radar de mulher virgem, tá ligado? Aí ele faz assim, ele sente o cheiro, sinto o cheiro de virgindade no ar, vou começar a atacar, entendeu? Não dá pra ser assim também. Mas, tudo isso ocorre porque a questão dele, da vida aí tá complicada. Ele teve ali um momento onde teve um relacionamento que não acabou da forma traumática e provavelmente iria acabar. Eu tenho certeza, eu aposto minhas bolas nisso, porque a mulher teve abuso na infância. Você tem a situação de escassez no mercado sexual, que ele não consegue nem mais ter acesso à tida virgem que ele quer, idealizada, pra ele poder se ferrar, então ele não consegue sair desse limbo. Ele não consegue ter acesso pra se ferrar então ele não consegue acabar realizando essa noção da realidade e isso faz com que ele não consiga despertar porque ele tem que chegar ali e ter acesso porque se fosse só ter uma namorada ele teria uma namorada que se ferraria e acabaria mas a idealização dele é uma coisa um pouco complexa de ele conseguir alcançar que dificilmente ele vai conseguir resolver beleza, não dá pra resolver você se ferrando como é natural a forma mais prática de resolver isso você resolvendo todas as outras complicações da sua vida porque vai arrefecer e quando chegar lá na frente você encontrar rapidamente essa idealização vai ser quebrada e aí a última coisa que eu desprezo seu vinte é se você continuar nessa situação nessa situação de estar com a vida ferrada de estar com a vida complicada e você encontrar a virgem e o unicórnio e você tiver acesso o golpe no teu ego vai ser tão grande quando isso der merda, porque vai dar. Uma hora vai dar. Uma hora vai dar. O golpe vai ser tão grande no teu ego, irmão, tão grande que tu vai ficar com um brinquedinho chamado psicológico escangalhado. Uma das duas. Ou você vai virar exemplo numa live aberta minha, como é de praxe, pra você ser humilhado por mim pelos ouvintes e pelo chat, que são os senhores maldosos aqui que me escutam. ou você vai ficar tão na força, mas tão na força que a única coisa que vai ter no teu caminho parceiro é o rumo ao abismo porque você não vai ter forças para se levantar da situação que você está você não vai ter forças para poder encontrar uma nova honradinha unicórnio que vai ser virgem e provavelmente o teu ego, teu psicológico vai descer ladeira abaixo e ainda nem questão de rumo ao abismo não parceiro Eu quero estar errado, mas o problema é que dificilmente eu estou errado.