Ouvinte, se você quiser acompanhar esse programa completo, assine a nossa plataforma Magpie Podcast. O link vai estar aqui na descrição. Então, senhores Brotei, vídeo aqui de leve aqui. E desse vídeo, ele tá saindo até por uma coisa que já é bem debatida no nosso meio, na nossa comunidade. Vocês sabem, mas às vezes acaba meio que acontecendo por tabela. Por tabela, isso que eu vou falar aqui pra vocês. Vocês vão entender. A medida que eu for contando, né? Mas ele sempre gostava de conversar muito comigo porque ele queria treinar o português dele. E eu conversando com ele, ele me contou uma coisa que foi bem interessante, uma coisa interessante que tinha passado batido pra mim, mas que teve um desdobramento muito engraçado, vocês vão entender. Engraçado depende pra quem estiver olhando e observando a situação, até porque é um caso de manipulação feminina. Mas basicamente, um pouco mais de uma um ano atrás eu tava conversando com meus amigos colombianos alguns né, pouquíssimos que eu conversava porque geralmente alguns são bem chatos mas alguns são pessoas bem extrovertidas, bem legais né e eles estavam enchendo meu saco porque tinha um mexicano que ele gostava muito de beber e deu uma louca que o maluco queria encher a cara aí eles estavam querendo marcar um horazinho com o pessoal de uma outra turma juntar o pessoal pra poder ir pra um na colocação... estava ou está na colocação 23, se não estou enganado. Porra, nada de especial naquela porra, cara. Eu fico impressionado como qualquer lixo se torna uma coisa referente mundialmente, né? Pô, conheço vários locais de bebida muito melhor que conseguem mogar aquele bar no Brasil que, assim, deixa no chinelo. Mas, enfim. O pessoal deu como... como um bar top do mundo sendo que é só uma coisa normal, mas enfim. Aqui acontece cara, a gente foi pra esse bar, tá todo mundo bebendo lá e eu tenho que explicar uma coisa as mulheres asiáticas elas tem um comportamento que é bem estranho quando você vê de fora assim, mas depois você acostuma que elas gostam de ficar meio que falciando a personalidade porque uma coisa é você tá tendo interação com a pessoa mas ela tem a vida dela, ela não fica aquela porra 24 horas por dia. A asiática, ela tenta manter aquilo ali o máximo que puder. Por isso que esse povo é meio doente da cabeça, não é um povo normal. Então você vê muito isso geralmente nas mulheres fortemente assim, muito forte. Só nas mulheres japonesas e nas mulheres da Indochina. Isso fica muito forte. Que é aquela coisinha de você tentar ser, as mulheres tentarem ser bem femininas, com uma coisa bem feminina. que é meio estranho mas é uma coisa cultural deles porque os homens de lá gostam dessa coisa de uma mulher burrinha de uma mulher meio meio idiota e infantil né então ela ficou emulando aquele comportamento mas é uma hora você pega porque chegou uma hora que ela não consegue manter a todo momento uma hora ela vai estar cansada uma hora ela vai mostrar a ver a personalidade dela normal então até tinha uma característica com duas que eu conhecia que era a din din e uma outra que ficou pouco tempo que eu conheci pouco tempo que elas ficavam nessa porra dessa personalidade de criança toda vez que elas estavam cansadas às orelhas do trabalho da correria da semana ela ficava perturbando elas até elas conseguirem perder essa porra de ser criança e falar igual uma mulher normal agir como uma mulher normal e ser uma pessoa normal sem essa porra de máscara social um modo ao ponto de ser uma parada que internaliza na personalidade da pessoa, como se ela tivesse duas camadas, né? E aí, cara, eu e os colombianos, a gente sabia até quando apertar para elas mostrarem essa personalidade. Só que de vez em quando, quando elas vinham homens muito inferiores, tipo assim, homens dos países delas e tudo mais, elas meio que perdiam um pouco dessa parada porque já vinham aqueles homens como inferiores, né? E aí eu não tenho como explicar o porquê, mas tem um preconceito da mulher indo-chinesa com essa parada com o homem do país dela quando ela está num país de primeiro mundo tem uma parada desse tipo, não sei explicar acho que eu nunca vou saber mas sempre tem essa coisinha e aí eu já tinha percebido que de vez em quando elas são bem malignas que uma vez eu estava no elevador desse ano, todo mundo desse ano e aí entrou um cara que era conhecido da Jindim no elevador E esse cara, mano, esse cara, porra, ele se vestia muito mal, irmão. Se vestia muito mal, não tinha aquela postura, tá ligado? Então não precisa ser um pavão pra estar nos locais, nas sociais. Porra, um casaco desbotando, aquela calça furada, aquele chinelo de hospital, tá ligado? E eu ficava olhando assim e falava, caralho, mano, o maluco realmente não tem uma postura pra minimamente cuidar da aparência, né? Esse maluco entrou no elevador e tanto a Jindin e uma outra asiática de uma outra sala ficaram zoando esse maluco ali. E ele ficou sorrindo assim. Isso é aquela risada de ser engraça? Que o cara fica sorrindo? Eu não sei entender muito. Mas pela feição do cara, mesmo eles falando na língua deles lá, deu pra ver que era o momento onde as mulheres estavam mogando o maluco ali naquele curto período de tempo. E aí seguimos pro bar. Só que enquanto a gente estava indo, A gente acabou encontrando o grupo de tailandeses lá. Tinha alguns tailandeses homens, que também eram na minha sala. E tinha as mulheres tailandeses lá. Essas mulheres meio piroca na cabeça. E aí, cara, a gente falou, pô, vamos arrastar todo mundo, pô. Eu falei, não, se hoje eu não vou poder ser o em céu de quarto, ninguém vai ser. Vamos arrastar os tailandeses também, porque eu quero ver eles bêbados pra ver como é que eles vão ficar, né? Vocês vão se soltar mais, porque eles ficam quietinhos na sala. Parece até que tem medo, vai chegar e falar, talvez porque eu seja feio, né, cara? Será porque que eu sou feio? Eu ia falar com os talandeses e os caras ficavam com muito medo, cara. Depois acostumaram. Mas é só chegar, cara. Tu botar a mão no ombro dos caras, já vê que os caras ficam com medo. Os caras são muito medrosos, mano. Muito medrosos. E nesse dia, que a gente encontrou os talandeses, tava esse em céu de quarto lá que... Que era... Que se vestia mal e tudo mais. As mulheres ficavam zoando ele no elevador. A gente foi pro... A gente foi pro bar. Só que tava... Cara, tava uma noite que tava muito quente, cara. A noite tava muito quente. E aí, porra, todo mundo, camisinha regata, todo mundo com... ninguém tava de casaco, esse maluco de calça e casaco, eu fiquei olhando assim, que eu falei, cara, esse maluco não sente calor não, irmão, mas aí tu vai bebendo, aí ele começou a ficar meio alegre, ele levantava assim, o cara começou a ficar com muito calor, e ele tirou o casaco, quando ele tirou o casaco, ele tava com uma regatinha por baixo. Cara, a doença entrou em mim, cara, eu não tenho o que fazer, Eu não sou uma pessoa normal. Se eu vejo alguma característica estranha na pessoa, instantaneamente já vem uma apelida ou vem alguma coisa na minha cabeça tentando reformular alguma coisa pra poder zoar o cara. E quando ele tirou, ninguém se ligou, mas eu me liguei, porque obviamente eu não sou uma pessoa normal. Porque é aquela coisa, como eu sempre explico, no Rio de Janeiro todo mundo tem vulgo, que é o apelido. Todo mundo tem um apelido. Se tu não tem um apelido no Rio de Janeiro, meu irmão, ou tu não tem amigo, ou tu... Alguém vai achar alguma característica sua pra te zoar ou pra te colocar um apelido. Tem que ter um vulgo, senão você simplesmente não existe. Até o meu vulgo, cara, no Rio de Janeiro, é um vulgo escroto, é tão escroto, que às vezes eu tava no lugar, o pessoal chamava, foi ali, eu chamava pelo apelido, os caras olhavam assim, os caras, pô, irmão, que apelido estranho é esse? O cara olhava assim, não entendia o porquê, o cara ficava me olhando e falou, pô, mano, não faz sentido esse apelido. A gente sempre teve essa parada no RJ de ter uma parada de... Você pode pausar esse vídeo e procurar depois Se você olhar as fotos dele de costas, ele não tem ombro, cara. E uma coisa que me pega firme é um cara que não tem ombro e o cara que tem o braço curto. Porque ele fica desproporcional, não tem como. Tu olha, é esquisitíssimo. E até na época, zoaram o Anthony falando que ele tem um shape de canguru. Aí, naquela desenha, tava todo mundo ali zoando, então vagabundo perguntando se... Eu já tinha... Se eu morava em favela, trocava tiros, esse tipo de coisa... Eu falei, não, pô... Cresci com um fuzil do lado, portando uma Glock, portando um fuzil... Isual mesmo. Mas os caras perguntam, pô, mas... No Brasil tem a culinária de comer... Cabeça de macaco? Isso foi até um mexicano que me perguntou, parei e pensei, eu falei, cabeça de macaco, mano? Como assim? Aí ele falou, não, porque tem uns vídeos que às vezes viraliza que é brasileiro comendo cabeça de macaco. Eu lembrei que essa parada realmente e as vezes eles até se prendem muito porque eles não tem feeling dessa parada de zoar então os caras acabam levando a zoeira para um nível de humilhação eles não sabem a hora de parar, não sabem o que é uma gastação eles não tem noção que é uma gastação para eles a gastação não é uma parada de você brincar é uma parada muito de humilhação mesmo talvez seja por conta da cultura deles e ele começou a zoar muito um brother meu que era o Camilo. Aí eu falei, Camilo, olha isso aqui. Eu abri o celular, mostrei pro Camilo uma foto de um canguru, aquela foto famosa do canguru fazendo, tipo assim, mostrando os músculos. Aí eu falei, porra, olha pro shape do amigo ali, dá uma averiguada no shape do amigo e vê se tu não acha que ele é um canguru. Cara, aí o Camilo pegou, mostrou, o celular na mesa cara com a foto do canguru todo mundo olhava pro cara todo mundo cascava de rir e as mulheres rindo pra cacete e as tailandesa cara ele falando na língua delas rindo pra cacete falei meu irmão esse maluco vai sair daqui hoje muito gastado né mas ele não sabia que fui que passei essa informação aí beleza passou todo mundo foi pra casa e essa parada do canguru essa parada do canguru mano não ficou só ali na resenha não mano as mulheres tailandesas levaram aquela porra pra gastação no povo deles lá pra esse maluco e começaram a gastar toda hora que esse maluco aparecia as mulheres começavam a pular sacaneando esse cara tipo assim ficou uma parada tenebrosa onde o maluco foi incorporado como um canguru e escrotizado pelas mulheres né e as mulheres eu percebi que elas vão até o maluco uma fase e ai depois elas começam a terceirizar essa parada não vou ficar zoando aqui que eu tenho que manter a minha postura de menininha então se eu ficar zoando muito vai ficar feio para mim então o que eu vou fazer? já sei eu vou terceirizar isso para os caras para os homens fazerem isso e ai tu via que os homens assim outros tailandeses até mesmo que não era no nosso circulo social ali cara começavam a ficar com essa coisa da pelo escopo da manipulação feminina eles eram manipulados e ficavam zoando muito, mas muito muito muito muito esse cara e o cara acabou até mesmo cortando um pouco de ficar andando, ficar conversando com o pessoal da raça dele porque o pessoal ficava zoando muito ele de canguru mas se tu acha o shape do Anthony zoado o desse maluco é mais zoado ainda Ainda tem trapézio Esse cara não tem trapézio É tipo assim, é o ombro curto colado no pescoço Era uma parada muito feia cara, mas muito feia E o braço dele Porque ele era alto O braço dele também era longo Pô, era muito feio irmão, muito feio O maluco geneticamente Eu não posso nem falar que ele tá no bestiário Ele foi premiado pô Porque aquela genética ali eu nunca vi Eu vejo muito cara, principalmente principalmente os turcos que eles também são um bracinho curto e ombro curto mas a parada dele era uma coisa especial, especial cara e ele provavelmente tinha complexo daquilo porque ele nunca tirava aquela porra daquele casaco dele mas cara, graças a isso o cara foi zoado e continuava sendo zoado o tempo todo com essa parada e a situação foi piorando o cara continuava sendo zoado ele não sabia contra-atacar porque realmente as mulheres eram muito cruéis. Isso foi piorando, foi piorando cada vez mais e o cara foi até meio que se isolando um pouquinho do pessoal. E aí eu até falei, cara, como é que o cara consegue ser isolado pela Jindinha? Jindinha parece até o Gengis Khan de Marco Polo. Os caras não pegaram muito porque a série, eu acho que a série Marco Polo, ela tem Netflix, eu acho, né? É uma série da Netflix. e acho que ela não pegou muito fora do... acho que nem no Brasil ela pegou muito, até que ela foi cancelada, né? Aí eu falei, porra, bota aí, gente, escanda a Netflix no Google, os caras ficam com uma cascava de rio, os colombianos cascava de rio, cara. E aí, de dia em que chegava, eles botavam o celular, mas o que acontece? Parece que quando você gastava elas, elas sempre arrumavam um jeito de descontar nesse cara, mano. Então, tipo assim, ficava pior a parada, ficava só na bola de neve e ficou cada vez pior, né? Mas aí você pensa, pô, é uma coisa é uma coisa só feminina? Não. Tem até um caso que eu estava escutando de um familiar um tempinho atrás que basicamente dentro do ambiente de trabalho o pessoal começou com aquela coisa sempre mulher sabe aquelas mulheres do trabalho que elas são geralmente feias mas elas são todas emotivas são mulheres assim, elas são comunicativas, são emotivas e todo mundo meio que aceita elas ali no bolso porque ela entra, por exemplo, uma pessoa agradável, uma pessoa que é toda menininha, fofinha. E essa mulher no trabalho, cara, ela chegou num refeitor assim, conversando com todo mundo, e falou, não, todo mundo vai ganhar apelido. A mulher chegou e falou isso. E o cara estava quieto. O cara estava quieto. Aí foi botar o apelido no cara e o cara realmente parece. Eu vi até a foto desse cara, ele realmente parece. Falam que ele parece um boneco de olinda. Falam que o fulano parece um boneco de olinda. O homem que é homem, quando você tem agastação, o cara ri, o cara fica puto, mas o cara releva, normal cara. Por isso que eu falo, uma mulher não aguenta uma semana, um dia, no corpo de um homem, né? Com a agastação e com a vida de um homem que é muito mais sinistra. E aí o cara falou, beleza, eu sou bonecão do posto, eu sou boneco de olinda e tudo mais. Mas se tu parar a pensar, falou fulano, se tu parar a pensar, você vai ganhar um apelido também. Aí ela achou que seria um apelido fofinho, né? Ela estava gastando a onda com todo mundo, querendo botar apelido no cara, o caralho, milhar o cara no ambiente ali, né? Porque eu tenho sempre aquela coisa, em ambiente de gastação tem que ter só homem, cara. Você nunca vai para o ambiente de gastação, você nunca deve aceitar ser gastado no meio de mulher, tá ligado? Porque vai ser pior, porque elas vão te ver como um cara infeliz. assine o Magpie Podcast, link vai estar aqui na descrição. Valeu!