Então, senhoras e senhores, brotei, vídeo aqui de leve. Ah, esse vídeo aqui, na verdade, não sei se foi no penúltimo ou antepenúltimo, na cama com o Epi, eu falei que eu ia falar especificamente sobre um tio meu, né? Sobre um tio, e porque ele era muito estranho, o caso dele dá pra fazer um vídeo sobre isso, né? Engraçado, o JJ ia ter feito esse vídeo há muito tempo, né? Eu nunca parei pra fazer esse vídeo, mas acho que será hoje, será hoje. Mas aí eu tenho que explicar passo por passo pra vocês, porque tem muitas coisas que vocês não vão pegar porque vocês tem que estar olhando, vocês tem que estar vivendo a parada pra vocês terem noção do que eu estou falando. Mas vamos... igual o Jack Estripador, vamos por partes. Um dos meus tios, que eu acabei não falando sobre ele na cama dele passado, aconteceu uma coisa quando ele era novo, que é aquela coisa, cara. Às vezes você tem um círculo de amigos, você tem que ter noção de que você tem que estar no mesmo ritmo deles, né? E eu mesmo já aprendi isso na carne, né? Porque, por exemplo, tu vai pra um baile de favela, tu não gosta de baile de favela, tu não gosta de funk, tu não usa droga, o que tu vai fazer no baile de favela? Tá ligado? Esse tipo de pensamento, ou sei lá, tu não gosta de pagode, teus amigos gostam de pagode, beta mulher, esse tipo de coisa, pra que tu vai no pagode? Ah, porque são meus amigos, mas eles não vivem na mesma frequência que você, né? Então, não faz muito sentido você andar com eles, por mais que eles sejam legais, entre aspas. E esse meu tio, quando... é, outros tempos, né cara, é... pô... década de 80 e tudo mais, outros tempos, então, basicamente não dá pra gente chegar e falar que os caras não vão beber como hoje é muito comum. Na verdade não tão comum, mas hoje tem pessoas que conseguem beber, que conseguem não beber e continuar curtindo a vida. Só que naquela época, como hoje, essa geração nova está pra frente pra caralho também os caras saiam pra beber, principalmente os amigos deles saiam pra beber arroudo, arroudo, arroudo e bebiam muito só que naquela época tinha aquelas coisas, eu já até falei sobre isso hoje em dia não tem mais mas tinha aquelas festas de debutantes e o meu tio quando ele tava com 19 anos ele sempre foi um cara normal normal, comunicativo, normal o problema dos meus tios junto com meu pai era dos mais lucidos mas quando ele estava com 19 anos nesse baile de debutante ele foi e com esses amigos dele e aquela coisa, baile de debutante, festa, muita mulher, muita gente geralmente quando o pessoal fazia o baile de debutante a festa era sinistra o pessoal gastava muito dinheiro, a bebida era farta e ele foi para esse evento ele começou a beber, beber, beber. Só que ele tem uma coisa interessante, né? Quando ele bebe, porque por exemplo, isso aí vai de muito de pessoa. Meu pai quando bebe, o meu pai quando bebe, chega um momento que se ele ficar muito doidão, ele perde a linha, ele não consegue, ele consegue beber até cair no chão, ele consegue chegar nessa situação. Eu, por exemplo, se eu beber, chega um momento que o meu corpo ele fala chega da dor de cabeça e eu paro de beber quando era muito novo não, quando era muito novo eu podia rachar o cu quando não tava nem ai eu só lembrava no dia seguinte das coisas que os moleques falavam caralho botou pra foder ontem, zoou pra caralho ontem fez isso, fez aquilo ela ficava olhando assim e eu falei caralho como é que eu fiz isso tudo cara eu não lembrei de nada disso beleza o meu avô não, o meu avô bebia ele podia beber um barril de vinho que ele não ficava doidão ele ficava ali ele conseguia conversar, conseguia andar é muita experiência, um cachaceiro nato o sangue dele provavelmente era a base de vinho então cada um tem a sua particularidade com bebida e vai alterando dependendo da tua idade por exemplo, se o bebê hoje tentar rachar o coco eu já não tinha muitas lembranças no passado eu chego um momento que tipo, se o bebê muito dá um estalo no momento onde eu fiquei bêbado e o outro estalo eu estou em casa simplesmente assim Eu não lembro de absolutamente nada. Nada, nada, nada. Mas, ativamente, eu não lembrava de muita coisa, mas lembrava um pouco. Hoje em dia, se eu beber, eu consigo beber, eu consigo fazer as coisas, mas eu não lembro de absolutamente nada. Então é perigoso pra caramba. De eu fazer uma merda, de eu ter o meu rabo currado, qualquer coisa do tipo, né? Então, eu já me frei muito pra beber. Só que esse meu tio tinha uma coisa diferente. Ele bebia e dormia. doidão, ele encostava no canto e dormia. Podia ser o canto que fu, irmão. Bebeu, doidão, dormiu. E dentro dessa festa de debutantes, nos anos 80, era totalmente diferente. As mulheres eram cachorras, eram. As mulheres davam uma bolsetinha na botinha, davam. Mas se você fosse pega, você tava fudida. E o que aconteceu? Dentro dessa festa teve uma... teve uma menina que ia debutar também, só que depois de uns meses, entendeu? uns meses depois e não era especificamente a que tava debutando nessa festa então tava ali com seus 14 anos e de repente a mulher aparece, a mulher brota no salão e engraçado né cara eu nunca vi um caso assim de uma mulher perder a virgindade e sangrar muito tão que você ouvia com alguém falando assim caraca com minha mulher eu tirei a virgindade dela, sangro muito Eu não lembro de alguém ter falado isso pra mim, não consigo lembrar. Apesar que hoje em dia o cara, como é mulher, acha que a mulher é virgem, mas a mulher não é. O cara fala que nem sangrou, foi tranquilo. E é uma bússata da mulher, é um buraco negro, tá ligado? O pau do cara não pega nem pressão ali dentro porque já tá deslatado demais. E graças a isso, a garota que chegou no salo, a garota que chegou no salo, nunca porra da... da calça dela não sei se era uma calça provavelmente deve ser uma calça ou um short eu não sei porque eu não tava lá eu só escutei eu não tava lá então não sei mas ela chegou e dava pra ver a porra da calça manchada da perna da mulher manchada com sangue e ai aquela coisa uma garota de 14 anos que vai debutar daqui a alguns meses ela aparece andando errado trocando espaços e com a calça suja de sangue Ela tem duas opções. Ela vai falar... Ela tem a sua opção, que é a opção correta dela fazer. Ela fala... Só que se ela falar isso, o pai e a mãe dela vão quebrar ela na porrada, vai ser uma merda do caramba e tudo mais. Na verdade, ela tinha a segunda opção, que é sempre a que é muito usada. Ah, fui abusada. E aí vocês podem ver lá no... se vocês assistem ao Magpie, a gente lê uns comentários de mulheres falando que perdeu a primeira vez. Ah, eu não lembro. Ah, eu bebi. Ah, eu estava carente na época e ele me forçou. Então ele me forçou porque, ah, eu estava carente. Ah, minha mãe estava doente. Eu estava carente. E de repente, quando eu vi, ele estava com piruda na minha boca. basicamente assim que as mulheres fazem. E aí, quando foi interpelada, o que a mulher falou? Fui abusada. Mas se você foi abusada, quem te abusou? Quem te abusou? Quem foi? Aí, puxa daqui, puxa dali, ela não fala, não fala, não fala, crise de choro. E aí, quem tu acha que foi? Alguém tem que ser contemplado, né? Quem vai ser contemplado? Quem não tá ali na festa, quem não tá ali por dentro do assunto. E o que aconteceu? meu tio tava no canto tinha bebido tinha dormido dormiu até fora da parte de fora porque a festa era no salão mas pense que você tá entrando no salão reto na sua direita tem tipo uma porta no fundo que dá pra um local que é como se fosse um jardinzinho ele tava lá doidão deitou lá e ficou lá ai o pessoal olha pro lado olha pro outro tá todo mundo aqui mas cadê o tio da epifania? não tá? Alguém abusou da garota? Quem foi? isso não sei o que aí mete Deus no meio aí metia chorando meus outros tios também ficando puto não sabendo que vai fazer sai na porrada se tenta se tenta resolver a minha avó batendo cabeça e uma merda do caralho merda generalizada aí conversa daqui conversa de lá tudo foi resolvido tudo tá tranquilo foi resolvido e ninguém levou pra frente aí tentar abafar tentar abafar mas todo mundo já sabia então vamos abafar isso aqui porra ela vai ter uma festa de debutante daqui algum tempo não é muito bonito todo mundo saber que ela foi arrebentada ou porque ela era vagabunda ou porque ela é uma vagabunda ou porque ela simplesmente com a cabeça dela culpou alguém e tipo assim não tinha como provar e não tem o que fazer então o que a gente vai fazer? então ficou naquela coisa né vamos abafar tudo aqui para seguir em frente só que nessa nessa parada imagina só você bêbado, o tio acorda um cara querendo te pegar de porrada todo mundo batendo cabeça apontando o dedo na sua cara você porra acabou de acordar desesperado aquilo ali traumatizou a cabeça do meu tio ao ponto de que o meu tio depois daquele dia ele nunca tinha comido nenhuma mulher tá nunca tinha comido nenhuma mulher ele sempre foi muito tranquilão aquele dia ali irmão aquele dia foi um trauma tão grande na cabeça do cara que ele chegou aos 37 anos e nunca ter tocado numa buceta. Sabe aquela coisa que tu dá aquela fungara pra sentir o cheiro? Pra ver se tá o cheiro de peixe, pra ver como é que é essa sua cheiro de suor. Nem isso, nem um beijinho, nem nada. Chegou aos 37 anos e tinha medo de mulher, cara. E por que essa parada? Porque nem ele sabe se ele fez alguma coisa porque ele tava dormindo, cara. Ele não lembra, ele também não lembrava, não tava lembrando. Ele falou, porra, caralho, eu não sei que era bebida. eu trouxe o lugar aqui, fiquei bebendo aqui, fiquei aqui eu dormi, eu não fiz nada e porra, obviamente cara, não tinha sangue na roupa dele e porra, o cara violentar uma mulher mesmo que ele levasse pro canto cara nem por ser meu tio não cara mas mesmo se o cara levasse pro canto a garota voltasse e esplanar e dar uma merda do cara não seria tão fácil assim o cara arrebentar a mulher de uma festa ainda mais bêbado né todo grog tentando violentar uma garota Então isso não fazia a porra de nenhum sentido, mas aquela coisa, tem que ter alguém para segurar a bucha, a bucha de canhão. Mas para a sorte do meu tio, tinha até um amigo do meu pai, porque esse tio aí, ele era mais novo. O amigo do meu pai até chegou e falou, o amigo do meu pai, o urso. O urso é engraçado, o cara era calvo, mas o corpo dele era todo peludo, ao ponto que era muito difícil você ver ele de camisa. No máximo num frio assim, muito sinistro no Rio de Janeiro. O urso deu a planta. Provavelmente o cara arrastou, entendeu? O cara arrastou e ela não quis contar. Aí meu pai chegou, não, então a gente vai resolver. Aí passando os dias depois, meu pai foi e contou pro meu avô. Meu avô, não. Meu avô pegou a peça dele, com o macho que deve ser, né? Pelo menos pra isso ele era. Pelo menos nisso ele era macho pra caralho. Ele pegou o oitão dele e falou, não, eu vou resolver essa porra agora. Pegou o carro dele, foi lá e... Na casa do cara, falou, a gente vai resolver isso aqui agora. ou essa fofoca acaba, ou tu vai pra frente e eu te resolvo na bala, o que tu vai querer? ai o cara virou pro meu avô, tempo de macho, falou não, tu acha que eu também não tenho? mata ai, vê se tu tem coragem de matar, mata ai, desenrola daqui, desenrola dali, mulher do cara chorando ai a garota foi e falou não, realmente não foi o tio da epifania, deixa quieto E ai o fofoca cessou, ai todo mundo percebeu, porque aquela coisa cara, quando a mulher é piranha os cara sabe, até mulheres sabem quando uma mulher é violentada ou não, por incrível que pareça, as mulheres ficam muito putas na hora, porque tem aquela coisa do tribalismo feminino, daquela coisa de tentar proteger uma outra, mas depois cara, depois, as coisas mudam. Exemplo, se vocês fossem do Rio de Janeiro e vocês morassem perto daquela comunidade, onde teve a coisa do estupro coletivo lá E aí deu no que deu, né? Cara, esse é um dos casos que... Quando eu vi esse caso, eu ficava olhando assim que eu conhecia muita gente, cara. Não os que estavam envolvidos, mas eu conhecia muita gente moradora da favela. Eu ficava olhando assim e falava, caralho, meu irmão, olha a proporção que isso se tornou. E eu vi aquela entrevista, não sei se foi no Fantástico, cara, ou na... Ou em alguma outra matéria, em algum outro canal, mas acho que foi no Fantástico. entrevistando ela eu falei que porra é essa que está acontecendo irmão como isso foi pegar essa proporção mas é isso aí né é a história que nós temos existe a versão da mulher versão da mídia né é e a verdade né mas o pelo menos a situação com essa mulher e do meu tio todo mundo foi cara essa mulher essa garota já era vagabundo e tudo da cabeça dele, irmão. Sabe? Estourou a parafuseta. E ele não conseguia chegar perto de mulher. Ele não conseguia falar com a mulher. Ele travava. Se a mulher encostava nele, ele ficava bolado. Se a mulher desse mole para ele, ele achava estranho. Ele botava empecídeo. Cara, era uma parada surreal. Para ter noção, um outro tio meu, ele tinha... O tio que se fudeu com a baiana lá. Ele tinha um caco de vidro dele que ele comia, mas ele nunca entrava em um relacionamento com ela. E ele foi ver meu tio envelhecendo e falou, cara, tem que fazer alguma coisa. Puter ele não vai, ele trava. A gente não consegue, ele vai puter. E também tem a coisa que ele era bem católico, né? Aí, porra, cara, ele tem que pegar uma mulher, ele tem que sentir uma mulher, porque senão ele não vai pra frente, a cabeça dele não vai evoluir. Porque é aquela coisa. eu não concordo com eles porque é muito fácil eu já até conversei com os geradores de conteúdo falando sobre esse cara falar não, o cara é mais fácil ele proteger a castidade dele proteger não ter relacionamento, não comer nenhuma mulher e tudo mais eu falo cara, o cara não pode sair da vida, não pode envelhecer sem nunca ter tocado em uma buceta porque aquilo ali faz parte até dele se ver como homem aquilo ali faz bem para o ego dele, faz bem para ele querendo uma biologia dele pede aquilo eu tenho a sensação que o cara que nunca comeu uma mulher isso os caras assim da minha idade para cima eu não sei se uma coisa tem a ver com outra mas eles... tu conversa com os caras parece que eles não tem uma postura parece que eles são infantis ainda eles trabalham eles têm a vida deles são organizados e tudo mais mas quando tu conversa tu sente uma parada não é zoação é uma infantilidade que até mesmo quando tá em frente de mulher né que tu percebe que o cara não é normal sabe o cara não sabe se por a mulher certa e eu sei lá, escuto um papo calcinha das mulheres falando, a minha primeira vez foi uma merda, a só dei a buceta porque tinha que dar e tudo mais, as mulheres cagando e os homens vendo virtude na virgindade de uma mulher que nem ela consegue ver um pingo de virtude em ser virgem. Claro, procurar uma mulher, se casar com uma mulher virgem é muito melhor? É, mas isso aí na questão de casamento, mas pra comer a mulher cara, o homem não precisa ser virgem. O homem tem que ter ali, tem que saber fazer, tem que saber comer, até pra quando ele pegar a mulher virgem e não reabentar que a mulher vira sapatão porque teve uma primeira vez horripilante. Isso é uma coisa traumática pra ela, né? Mas esse tio, cara, ele tava nessa situação ao ponto de que quando o cara apresentou o cacodivido pra ele, meu tio da Baiana, ele não conseguia, cara. E a mulher tentava, ele não conseguia, ele não ia. Ele ficava com medo, ele amcombava em pecilho e ficou nessa durante até os 37 anos dele. Aí que veio a merda. Quando ele chegou aos 37, do nada, ele apareceu na casa da minha avó. Minha avó tinha falecido já, mas ele foi fazendo uma visita lá porque meu tio ainda estava morando lá e estava dando briga por conta da quem ia ficar com a casa. Se era esse meu tio que morava lá ou a minha tia, para o par de pai. Esse tio apareceu com uma mulher que eu não sei como explicar para vocês Vocês já sentiram uma parada? Como você aperta uma pessoa? Agora a gente vai para o momento de esquizofrenia, tá? Então, bota os cintos que agora eu vou entrar na esquizofrenia Me dê a liberdade para ser esquizofrênico agora Já sentiu quando chega uma pessoa perto de você e tu olha na cara dela e toca uma música de boys de voz de jogo, mas tipo assim, uma música funebre, uma coisa tipo assim, de morte e tu olha a pessoa, tu sente a tua boca ficando metálica aquele gosto da língua de metálico sente uma porra ruim, aí olhar pra mulher cara a mulher não era feia, a mulher era até bonita a mulher tinha aquele cabelão preto escorrido a mulher tinha aquele olhão preto, tá ligado? e ela ficava olhando assim, parada no canto, parada quando ela andava Mas as vezes eu vi ela andando pelos cômodos, né? E aí parecia que ela não andava, parecia que ela levitava, não fazia barulho, tá ligado? É uma parada estranha, cara. A mulher parecia uma entidade. Ela andava reto, e parecia que ela tava só levitando, assim, pro lado e pro outro. Não parecia que ela estava andando, tá ligado? Tu viu o pé dela caminhando, mas ela caminhava de uma forma tão linear, e parecia que ela tava levitando e pro lado e pro outro. E aí, quando ele foi apresentar, E aí, cara, ela sentada assim, ela deu um dois tapinha, lembra dessa porra até hoje, cara, dá até aquela frissa de namorar, ela deu dois tapinha no joelho dele, olhou pra ele, deu um risadinho, balançou a cabeça, ele parou de falar, mano, parou de falar. Aí ele ficava quieto assim, calado, quieto, sentado no sofá, a gente em pé, conversando, e aí a mulher só falava, e ela falava? você viu a boca dela se mexendo? aqui começou a esquizofrenia aqui eu me dei essa liberdade voz em português. Então, a sensação que dava quando ela tava falando era uma sensação de que a voz que tava saindo da boca dela não tava saindo do corpo dela. Era uma outra voz saindo de algum lugar que tava só como se tivesse uma parada robótica ali falando e era uma voz baixa, tá ligado? Uma voz baixa estranha. Cara, a mulher é totalmente estranha. E essa mulher, aí meus pais começando, né? Meu pai conversando, é meus tios conversando e quando ela começou a falar todo mundo só ficava olhando pra cara dela assim ela falou não porque a gente tem uma visão de a gente tem uma visão de vida a gente não vai ter filhos a gente fez a gente fez um pacto para não ter filhos que não sei o que e aí a gente olhando pra cara dele assim ele só calado assim aí ele ficava olhando pra frente assim por nada absolutamente por nada por vazio aí de vez em quando ele olhava pro rosto dela ficava só olhando assim reto porque quando você tá olhando pra mulher Você está olhando para o rosto dela, para a boca dela, para o nariz dela, para o cabelo dela, para o corpo dela. Não, eu só ficava olhando reto para ela assim, reto, parado olhando para ela. E era uma cena extremamente estranha, irmão. Eu que era novo e era extremamente estranho a mim. Até eu que era um retardado, eu senti que aquilo não era normal. E aí, de novo, a esquizofrenia. Me deixa eu mesmo com a minha esquizofrenia. Me deixa. Aí eu com a esquizofrenia só olhando assim. E aí tu sente, cara, O barulho de fora, porque tem o barulho dos pássaros, para. Porra, tu sente o ambiente... Não é que o ambiente fique frio, cara. Mas tu sente o ambiente meio estranho. Não tá frio, mas não tá quente, não tá numa temperatura boa como tava antes. E aí ficava só aquele barulho da hora falando, os pássaros, porque tinha muitos pássaros na casa da minha avó, né? E parava os pássaros, ficava um barulho nenhum, cara. Nem de cigarra, nem de nada. e só aquela mulher falando, as portas eram abertas, as janelas eram grandes e abertas, não escutava nada o barulho do ambiente, só escutava ela e ela falando no monologo dela de como eles se conheceram de que foi uma coisa... e aqueles papos, eu não sei se elas tinham uma pegada mística mas aqueles papos não, porque nós nos conhecemos porque já éramos almas gêmeas e no olhar, quando nós nos conhecemos foi uma coisa diferente Eu só falava outras coisas que eu não lembro, mas era um papo meio místico, assim. E eu ficava olhando e você falava, cara, sabe quando tu é muito novo, tu é burro igual eu era? Eu ainda sou, né? Mas tu fica olhando e fala, cara, tem alguma coisa errada, eu não sei o que que é. Mas tem alguma coisa errada. Aí, ela falando, falando, falando, ela ficou umas meia hora falando um monte de merda mística dela lá. Não necessariamente mística, ela não falava, não. Ai, o Deus tal me enviou pra ele. Ela falava com questão de universo e conexões, né? Mas de um jeito, que bem leigo como se ela tivesse falando de uma forma mística mas ao mesmo tempo não tão mística assim eu não sei como eu consigo explicar isso pra vocês de uma forma a qual vocês consigam compreender né Mas, cara, se eu não estiver enganado, eu devo ter feito um vídeo sobre isso, mas eu não postei. Fico lá no cemitério, porque foi nos vídeos que eu faço de rascunho, que eu falo, esse vídeo não está bom não no lanço. E até um vídeo eu vou perguntar onde estava isso, cara, eu não tenho mais. Esse vídeo já foi pro saco há muito tempo. Mas, meu pai até interpelou. Meu pai falou, pô, você não está no Pamissa mais não? Mas não, cara? Aí ele falou, aí, aí, 3 toques no joelho dele corta conexão que porra é essa até hoje eu não consigo entender mas que igrejas cortavam conexão deles e tudo mais entre eles a parada de doente lá cara aí aquela coisa até eu não entendo esquizofrenia daquela mulher naquela época mas toda vez que interpelava e o pai continuava interpelando pô mas a gente liga pra você você não atende é só ela que atende aí ela não mas eu tomo conta das coisas eu faço gerenciamento das nossas vidas Aí começa aquele papo de conexão de novo Que o trabalho dela é isso, é proteger não sei o que E começou a doença Aí meu tio soltou sem querer Eu lembro até hoje Que eu lembro que todo mundo ficou olhando pra cara do outro cara Aí todo mundo ficou... Eu não sei o que... O pessoal deve ficar se olhando e falando que porra é essa cara Aí a gente fala assim Não mas porra A gente liga não sei o que e tu vem assim do nada Aí ela chegou e falou assim Ela Pra dar o... Como é que é a palavra que ela usou, cara? Pra dar o... O início da conexão deles, né? E quando ela falava deles era uma parada como se fosse uma pessoa só, que era muito estranho. Muito estranho, cara. Muito estranho. E cara, é tão estranho, cara, que eu tô quase desistindo de fazer essa porra desse vídeo, cara. Eu tô sentindo que eu tô ficando maluco, eu tô sentindo que tá ficando uma história de doente, e que... Essa porra não é estranha, cara? Não tem alguma porra estranha nesse aqui? Tá muito estranha, cara. Que porra de vídeo é esse? Mas enfim. Aí, ela falou sobre isso, sobre essa parada das conexões, né? E como se ela que organizasse tudo e tudo mais e para não ter conexão. Aí, começa aquelas perguntas. Ah, mas você já foi casada? Aí, você tem filhos? Não. Toda a conexão que eu tinha com as pessoas do passado já não tenho mais agora é nós como uma pessoa né temos essa não a nossa conexão estamos abrindo aqui expandindo a nossa conexão até até que com vocês isso não faz sentido porque ele já nossa família porra que porra de conexão tem que fazer com a gente entendeu aí aqueles papo de aqueles papo de de uma nova vida uma nova realidade como se fossem outra outras pessoas e o meu tio continua que naquela naquela naquela ele não falava mais ele ficava só observando só olhando e era uma porra muito estranha cara ele parado assim olhando pra ela cara imagina só tem ali pessoas em pé na frente do sofá e duas pessoas sentadas ai o cara que tava falando tá gente quando tava sendo normal ele para fica só olhando pra pessoa assim sem parar sem se mexer e a outra pessoa parada ela juntou as perninhas assim e ela ficava com a mão em cima do joelho lembra dessa porra Deus que ela era meio bagrinha né com a mão nos joelhos assim e ela só levantava a mão a mão direita pra dar um tapinha no joelho dele, pra tipo assim, ou ele não falar alguma coisa ou deixar pra ela responder e tudo mais. E aí continuou essa situação. E depois dessa loucura, tipo assim, deve ter tido mais coisa, mas eu não lembro, cara. Eu realmente me esforcei pra lembrar disso aqui. Eu tive até falar com meu pai pra lembrar. Nem ele lembra mais dessa parada. Quando eu falei isso com meu pai, pra perguntar pra ele, e depois dessa loucura, depois dessa insanidade e essa sensação que tinha um capeta ali sentado no sofá junto com meu tio eles foram embora e ficaram tempo sem mandar ligação e tudo mais para a gente E aí, cara, passou um tempinho Aí deu uma parada na cabeça do meu pai e meu pai falou Pô, vamos visitar o teu tio lá na ilha de Paquetá Vamos fazer a visita à ilha esposa dele depois de um bom tempo, né? Cara, agora eu vou faltar Porque meu pai também não lembrou quanto tempo eles estavam de relacionamento nessa época Eu sei que não era muito tempo que eles estavam juntos Mas a gente foi nessa casa da ilha de Paquetá Meu tio tinha vendido a casa que ele tinha na época, a casa que ele tinha, a casa boa e comprou uma casa merda na Ilha de Paquetá. Eu não sei como ele tá, cara, de novo, eu não sei como ele tava sobrevivendo, como é que ele vai trabalhar, cara, na Ilha de Paquetá, morando na Ilha de Paquetá? Não tem porra, não tinha porra, hoje eu não sei, né? Não tinha porra nenhuma na Ilha de Paquetá. A Ilha de Paquetá, eu tenho pouquíssimas memórias da Ilha de Paquetá, mas é um lugar bem pobre, é um lugar bem pobre. Tipo assim, tu olha pra cara das pessoas, parece que as pessoas não trabalham, sei lá, cara, é um ambiente estranho, que as pessoas só vivem A ilha de Paquetá era muito estranha naquela época. Não sei como está hoje. e ela não tinha áudio aí aquela porra daquela televisão ela ficava na sala em cima de um reczinho o dia todo ligada e ninguém via aquela porra e já aí eu acho estranho aí de chegar na casa você tem o quarto, você tem o quarto lá o quarto com... lembra de ser até hoje cara, o quarto com... aí que eu achei muito estranho um quarto com uma cama uma cama pequena que não era de casal, cama de solteiro Se tu passasse a mão tu pegava tétano, porque tava tudo enferrujado. E aí cara, aí eu conversando até com meu pai, meu pai até falou, porra naquela época eu perguntei pra ele, por que, onde foi aquele dinheiro dele? Onde ele colocou aquele dinheiro dele? Porque ele tinha vendido aquela casa, compraram essa casinha pra que tá aqui, deve ter sido, sei lá, uma picanha, o preço de uma picanha hoje, provavelmente, com a casa merda que ele tinha, que ele tem né, tá lá até hoje. e aí meu pai ele falou que chegou a perguntar meu tio que onde tava o dinheiro não pedindo dinheiro mas cara porque tu não investiu faz uma casa boa aqui faz um negocinho sei lá faz o que tu vai investe nessa casa que você não é uma merda e aquele cheiro de madeira molhada não sei se tava podre sei lá era um ambiente ruim a porra de um cheiro cara de um cheiro de de de eu esqueço o nome dessa planta cara que geralmente tem muito e aí quando meu pai meu pai meu pai meu pai perguntou para isso do nada a mulher spawnou perto deles e falou não esse dinheiro da casa a gente a gente está aguardando uma situação futura uma situação futura é um investimento futuro investimento de quê? O cara, olha só, tem alguma coisa estranha nessa porra. Tem alguma coisa estranha. E a gente tem que pegar o nosso irmão sozinho pra conversar com ele, né cara? Pra conversar com ele. E aí, tentar arrumar de falar que o meu tio que morava na casa da minha avó, ele tava doente, aí meu pai ia buscar ele pra ele ir lá visitar o meu tio. Quando chegou na casa, o cara viu que era uma armadilha, sentaram com ele no sofá e falaram, cara, o que está acontecendo? Como é que conheceu essa mulher? O que aconteceu? Aí, ele simplesmente olhou pro meu pai e meus tios e falou assim, ó, vocês não vão cortar a nossa conexão, vocês não têm esse direito de cortar a nossa conexão, é a única pessoa que eu tenho importante na minha vida, então vocês não vão acabar com isso, vocês não vão cortar a nossa conexão. Se eles não vão cortar. Aí ele ficou sentado e não falava nada. E o pessoal perguntando, perguntando, perguntando... Nesse dia eu não tava não, tá? O pessoal perguntando, perguntando, perguntando... Mas tinha conexão, cara, onde tu conheceu essa mulher, o que tu tá fazendo, tudo mais... E conversava com ele pra poder perguntar esse tipo de coisa, né? E o cara não respondia, o cara continuou não respondendo. E depois ele simplesmente levantou e foi embora. E depois desse... Desse... Desse caso, depois disso, ele ficou... alguns anos com essa mulher mas pelo menos eu não sei agora porque uns anos atrás ele ainda tava morando lá provavelmente esperando a mulher e provavelmente achando que ela vai voltar e a mulher simplesmente sumiu no mundo a mulher foi lá, fez o que fez tomou o controle totalmente da vida dele e acabou desse modo o cara continua, eu acho que ainda continua lá morando ali de paquetá a mulher simplesmente sumiu a mulher pegou o espano de bunda dela foi embora ele não fala com a gente Eu acho que a minha tia consegue falar com ele ainda. Não sei como ele vive, não sei se ele tem renda, não sei o que ele faz. Eu não tenho absolutamente informação nenhuma. Mas, de novo, tudo isso aconteceu por conta de um trauma, por conta do lado passado. A gente tem sido falsamente acusado, ou não, nunca se sabe. Eu não boto meu amor por ninguém, mas eu confio que ele não tenha feito absolutamente nada. E quando ele encontrou a mulher, cara, não é que ele queria Pelo menos a sensação que eu tenho, não é que ele queria se entregar, coisa do tipo, se entregar a mulher. Não, cara, eu acho que ele deu mais o controle da vida para essa mulher, porque ele não sustentava a própria cabeça. Sabe qual é? Quando depois o cara passa de um trauma, ele meio que perde o controle da vida dele. E não necessariamente precisa ser um trauma igual a esse. Por exemplo, o cara tem um trauma no trabalho, tem um tipo de coisa, aí ele passa a ter uma vida, a Coria fala, eu vou fazer só isso aqui e vou deixar todas as tarefas pra pessoa porque assim eu consigo ter paz. Então tipo assim, se tivesse uma coisa que ele se estressava, ele deixava pra ela. Se ele pudesse falar uma coisa que ia prejudicar ele, ele deixava pra ela. E tem uma coisa muito estranha que eu não sei se eu falei, vou me tornar repetitivo de novo, mas quando a gente foi visitar ele lá na ilha de Paquetá, na verdade, A gente foi visitar ele lá. Quando a gente estava vendo o álbum de fotos, os álbuns de fotos deles, eles não tinham muito tempo. Não tinham muito tempo de... De... De... Dendo o relacionamento do antigo que eles tinham lá. Mas, é... De novo, se eu estiver repetindo essa parte aqui, porque eu acho que eu esqueci de falar sobre isso. Eu falei... Desculpa aí. Desculpa ver se vocês estão me ouvindo. Meu raciocínio está até um pouco fraco para lembrar, porque é muita coisa para lembrar. E eu tenho que conseguir na cabeça para conseguir fazer que a linha da história corretamente mas quando a gente quando chegou lá ele pegou um álbum de fotos daquele grande e para mostrar as fotos deles e aí você pensa até a foto eles viajando uma foto deles em casa uma foto uma coisa da vida né foto curtindo aqueles bons momentos cara se tinha ali era no mínimo 500 e no máximo sei lá 900 fotos mil fotos provavelmente Acho que não, não sei se daquele álbum de fotos dava mil não, cara Acho que era só uns quinhentos mesmo, agora não vou lembrar, mas eram muitas fotos Ele pegou aquele álbum de fotos grande, ele botou em cima da mesa, abriu e pediu pra gente ver os melhores momentos da vida dele O álbum de fotos era os dois parados, assim, um do lado do outro, não de mão dada, abraçados, os dois parados, reto, olhando pra frente Não era uma, duas... Eu vou falar que eram todas as fotos assim, tinha algumas fotos que a mulher tava sentada lendo livro, aí tinha uma foto que tava na churrasqueira assim, mas eram, cara, de 100% das fotos ali, cara, uns 80% era o mesmo tipo de foto, os dois parados reto olhando pra porra da pessoa que tava te olhando a foto. Uma parada extremamente estranha, eles eram extremamente estranhos e eu não consigo conceber como aquilo ali começou, eu tenho uma curiosidade absurda de, sei lá, Pega o avião, desce do Rio de Janeiro. Comprar uma caixa de cerveja. Botar na geladeira. Comprar uma... Estocar comida. Na casa do meu tio, sentar com ele e falar, olha só. Vai lá do começo da tua vida. Lá quando a merda lá. Conta a história todinha. Bebe um pouquinho aí pra tu poder se soltar. E conta sem... Sem... Sem esconder nenhum detalhe. Abre o teu coração. de julgar, não vou falar nada pra ninguém, coisa do tipo. Eu só quero saber que porra aconteceu até você chegar a essa mulher, e porque você continuou com ela, e porque caralho você tá aqui, entocado aqui, e sei lá, você ainda continua esperando por ela. Essa é uma grande curiosidade que eu tenho, né? Mas, aquela coisa. Não vale a pena, e eu vou morrer sem saber sobre isso. Todo mundo da minha família... Eu queria ver a cara da minha avó, e do meu avô, olhando essa porra e sem entender absolutamente nada cara mas é extremamente bizarro cara e sacou foda disso tudo é que você só precisa dar uma fudida na vida do homem pra cabeça dele descaralhar né e o pior sempre vai ter uma maluca sempre cara sempre sempre sempre sempre vai ter uma maluca que vai chegar ali e fazer alguma merda com o cara porque uma mulher normal ela olhar pro meu tio ela fala não esse cara aqui tem um histórico Se eu vir uma mulher da minha idade, ela vira e me fala, eu sou virgem. Eu falo, tá, ela tem algum problema. Ou ela tem uma hipergamia idealizada de alguma coisa. Tem mulher que tem isso, né? Tem mulher que, por exemplo, a igreja católica tem uma hipergamia idealizada de alguma coisa. a mulher vai envelhecer sozinha porque ela idealiza um tipo de homem mas ela nunca encontra aquele homem ela tem uma hipergama idealizada naquele tipo de homem que ela quer não é nem um padrão de beleza, tem beleza também mas geralmente ela quer um conjunto, uma quimera de homem só que ela nunca vai ter aquilo ali porra porque cada homem vai ter sua particularidade, vai ser de um jeito, seus defeitos e tudo mais e a mulher fica sozinha ou vai ter o cara Eu nunca vou namorar uma mulher que não seja russa, não seja virgem, que não seja do lar e tudo mais. Mas o que você está fazendo para poder ter uma russa virgem do interior de algum lugar da Rússia lá? E porque ela vai te querer? Você sabe falar russo? Não. Você vai falar inglês? Não. Você tem condição para ir para a Rússia? Não. Então caralho, você tem um desejo real. É a mesma coisa que o outro cara falar. Você falar para o outro cara. Pô irmão, é bom ter um carro para se locomover, para viver e tudo mais, para facilitar a tua vida. Eu até quero ter um carro, mas o carro que eu quero ter eu não tenho no Brasil. O olho é muito caro, eu não consigo ter a condição. Eu quero um Tesla. ou eu quero uma Ferrari um carro menos do que isso eu não quero então você sempre vai ter, você vai viver sem carro você fez sua escolha e o foda é saber que tem uma porrada de cara que o cara tomou as vezes uma mijada da vida em alguma situação e a cabeça dele pipocou e nunca mais voltou ao normal e é muito curioso como esse tipo de coisa acontece porque eu penso da seguinte forma ele vai dar uma pipocada na cabeça mas em algum momento ele vai para o extremo mas depois ele vem voltando para o meio nunca vai ser a mesma coisa mas ele vai ficar ali perto do meio olhando, observando nunca vai chegar onde ele estava naquele meio termo mas ele vai ficar sempre ali rodeando aquele meio termo orbitando aquele meio termo mas tem uns caras que quando tomam uma porrada ele vai para o extremo e não consegue mais sair dali E esse é o caso do meu tio, né? E o caso de provavelmente milhares de outros tipos de homem, né? E aí não tem o que fazer. Eu sou um pouco mais fatalista nisso. Eu acho que não tem nem como resolver, né? Mas seria muito interessante pelo menos, sei lá, entender.