Então, senhores brotei, mais um vídeo de leve aqui. Hoje o vídeo vai ser um pouquinho diferente, né? Hoje o vídeo eu vou falar alguma... Ui, porra, cara, eu tenho muita história sobre isso, cara. É o ponto de que... Caralho, o vídeo vai ficar... ia ter várias partes só de merda de brasileiro, né? Porque, por exemplo, o vídeo hoje é sobre... bocheleiros, de forma geral, de como você olha o Brasil. Porque, querendo ou não, no fundo do nosso coração, a gente... tem aquela coisa, porra, é brasileiro, é da nossa... tem a nossa língua nativa. é de se querendo ou não passar pelas mesmas, quase as mesmas coisas que a gente é o nosso povo mas quando você interage com o brasileiro fora do Brasil é uma coisa muito estranha cara eu tenho um processo no fora do Brasil que ele faz duas coisas ou ele te deixa maluco né ele te distrai de você o pior o pior de você por conta dos traumas que você geralmente vai não digo que sofrer mas você vai ter uma transição ali dentro da sua vida, fora do país, né? As mudanças e tudo mais, os conflitos que você vai ter. E vai aquilo ali que pode extrair o pior de você. Ou no outro caso, o cara, ele não tem consciência. Eu não sei se você já percebeu, acho que depois eu tenho que fazer um vídeo só sobre isso, né? Sobre alguns seres humanos que ele não tem consciência. A gente tem aquele meme do NPC, né? Mas eu acho que o meme do NPC não é tão profundo, que é aquele meme de que existem pessoas que elas parece que são programadas, mas para ser programada, conseguir pensar, entender aquela programação que tá passando pra ela por via de doutrinação, coisa do tipo, e aí ela absorver aquilo ali e ficar reproduzindo como se fosse o NPC. Então, querendo ou não, ela ainda tem uma consciência que, mesmo de forma torpe, ela ainda tenta proteger, ela ainda tenta cuidar daquela doutrinação que ela tem. Um exemplo muito bom que vocês devem ter visto nessas semanas foi aquele caso da... quando teve a operação no Rio de Janeiro, né? Aquela mulher falando que, ah, você pode parar um traficante de fuzil com uma pedra, entendeu? E tudo que ela falava ali, cara, qualquer pessoa com o mínimo de QI, que... Cara, você não precisa nem viver numa favela, você sabe como funciona as coisas, né? E ela defendendo coisas totalmente estranhas, cara, como se ela tivesse fora da realidade, entendeu? Parece que foi incutido na cabeça dela aquela programação e ela tá reproduzindo e defendendo aquilo, né, cara? É... E aí, quando eu... Hoje em dia, Eu não trabalho mais na pista, né? Já faz um bom tempo que eu não trabalho mais na pista. De vez em quando eu vou fazer algum trabalho na pista pra poder continuar tendo meu network aqui na Austrália. Mas eu trabalho hoje muito mais pela internet, né? Fazendo a famigerada mágica que vocês ficam escutando de vez em quando na live. E... O que acontece? Eu basicamente faço trabalho pros brasileiros que estão nos Estados Unidos. Ou seja, eu lido com brasileiros todo o santo dia. Principalmente O carioca é meio burro, é meio quadrado, o carioca tem vários problemas, mas o carioca é desenrolado. Ele consegue desenrolar as coisas. E não é nem uma questão de que eu estou passando a mão na cabeça dos cariocas, não. Eu tenho pessoas que eu forneço serviço, e são cariocas que não tem nada a ver com o carioca. Eu vejo como os cariocas tendem a ser mais desenrolados, entendeu? Para resolver as coisas, eles botam as coisas para frente. Só que o mineiro de Governador Valadares, ele beira ao nível de demência, sabe qual é? Ele tá ali entre ser uma pessoa sadia e ser um demente ao mesmo tempo. Ele fica numa linha muito tênue disso, cara. E eu tentei, eu tentava no começo falar, cara, talvez eu tenha que explicar direito, talvez eu tenha que mostrar as coisas direito, explicar direito. Mas o brasileiro de Governador Valadares, Eu não sei se é na água, na cultura, eu não sei. Um dia na minha vida, eu ainda vou em Governador Valadares pra ver se todos eles são assim, ou se tem alguma coisa errada na programação deles e tudo mais, ou se de repente é só uma coisa de que quando eles pisam nos Estados Unidos, eles perdem a consciência. E um caso pra iniciar aqui, foi um caso que eu achei muito... Cara, eu não teria coragem de fazer isso com meus pais não, cara. e o cara entrou, alugou a conta com a gente e começou a trabalhar. Aí ele chamou o pai dele. Ele chamou o pai dele e falou, pai, existe lá um rapaz que ele aluga contas pra gente pra gente começar a trabalhar com delivery e coisa do tipo. E aí ele passou a contada do pai dele. Só que quando o pai dele criou a conta, fez a contas pra gente, a gente começou a trabalhar. A conta é uma coisa que eu achei um pouco estranha, que o cara chegou pra mim e falou assim Aí eu parei e pensei, falei, cara, dentro do mercado de aluguel de contas, nossa é a mais barata, cara. Não é possível que você ache caro. O que está acontecendo? Aí o cara vira pra mim e fala assim, não, porque pagar 250 dólares na conta é muito caro. Eu parei e pensei, peraí, como assim 250 dólares? Você só paga 100. Aí ele parou, pensou, ele falou, ué, o aluguel não é 250? Aí eu falei, não, cara, o aluguel não é 250 não. Aí ele falou, pô, eu... Aí eu fui começar a explicar pra ele. Falei, da Albuquerque, é 100 dólares e tudo mais, papapap. E ele falou, pô, semanal. Como é que tu tá pagando 250? Pra onde tá esse resto desse dinheiro? Aí ele, não, cara, quando meu filho falou que tinha a conta pra criar e fazer a conta pra rodar nos aplicativos, era 500 dólares pra criar a conta, que a gente não cobra isso, eu particularmente não cobra isso, não é nem perto disso, e 250 toda semana. Aí eu parei e pensei, cara, tá pagando 250, tipo assim, meses que tu tá com a gente. E ele, poxa cara, eu tô pagando 250, eu só vivo no vermelho, tá muito complicado, eu tenho que pagar o carro e dá problema de aluguel. Aí eu parei e pensei, eu falei, tá, mas pra onde tá, pra onde você, como é que você faz pra dar esses 250 dólares? Dá na mão de quem? Aí não, dá na mão do meu filho e repassa pra vocês. Eu, ah, entendi, eu entendi o que tá acontecendo. Aí eu falei, olha só, Você não paga 250 dólares, tá? Você paga só 100. Aí ele pôs, sério, poxa, isso alivia pra mim, que não sei o quê. Aí depois, aí eu falei isso pra ele, foi, cara, a partir dessa semana, você manda só 100 pra mim, direto na conta, e não passa mais pelo seu filho. E fui mimir, e fui mimir desse dia, né. Aí aparece as mensagens pra mim no meu celular, do filho do cara falando assim, porra, cara, aí tu quebra o meu esquema, que não sei o quê. Ele paga pra mim com esse dinheiro, o que ele paga eu consigo pagar a minha conta ou seja o próprio filho estava parasitando o pai para ele não precisar pagar a conta então ele pegava ele cobrava do pai muita mais pegava aquela parte e pagava a conta dele pagava a conta do pai e comia 50 dólares e durante meses assim o pai dele numa situação tenebrosa na vida e aí eu falei falei não cara você tá fazendo as costas do cara o cara vem pra mim fala que vai entregar a conta vou falar pra ele porque a gente não tem nenhum acordo sobre isso. Não, mas fala pra ele que é 250, ele não tem opção. Olha o que o cara falou, Vinte. Ele não tem opção, ele já tá velho, cansado, ele só pode trabalhar nessas áreas de aplicativo e tudo mais. Então ele não tem opção, ele vai continuar. Então volta lá e fala pra ele que é 250 dólares. Fala ele não, não vou falar pra ele que é 250 dólares. Você paga o seu, você para de roubar o seu próprio pai e toma vergonha na cara. e o cara não, mas então eu passo a te dar 150 dólares e... desses 50 dólares que eu como no final e aí você continua com esse mesmo modo operante só pra ele não precisar pagar a minha conta. Eu, não cara, não. Caralho mano, tá roubando do seu próprio pai, cara. Tu tá dando nas pernas do seu próprio pai, cara. Deixa de ser vagabundo, né? E aí, esse foi o primeiro caso. E aí tu vai ver de onde o cara é, é da onde, cara. Aí você fala, pô, preconceito epifânico mineiro. Pô, o cara é da onde? Governo do Avaladares, irmão. O cara que tá roubando o próprio pai de Governo do Avaladares. Aí vem outro caso que esse aqui foi engraçado, né? Quando tudo aconteceu. Tinha um casal, de novo, mineiros, de Governo do Avaladares. E... Cara, quando eu vejo que o mineiro, ele tem uma foto no perfil com um chapéu de cowboy, de calça montada num cavalo, cara. Eu sei que aí vem merda, cara. Eu sei que, tipo assim, é o pior tipo de ser humano pra você se envolver, né? E aí teve um casal que era uma mulher com, se não me engano, três filhas e mais um cara. E os dois alugavam contas. Aí estava a questão de, como são muitas contas, de vez em quando alguma coisa passa batido. E foi uma das poucas vezes que passou batido foi o desse cara. A questão do pagamento. Um dia eu fui olhar, eu tô batendo os pagamentos, eu falei, cara, esse cara não pagou. Por quê? O que ele fazia? A mulher dele mandava o pagamento e ele pegava o mesmo pagamento da mulher dele e mandava pra mim como se ela tivesse feito o segundo pagamento e eu fui e passou umas duas semanas eu tinha comido eu tinha comido bola nessa nessa época né nessas duas semanas e aí eu falei caralho esse maluco ele tá usando o extrato da mulher dele pra falar que tá pagando filha da puta né eu falei com ele falei olha só você vai ter que pagar tá não porque eu paguei porque eu mandei o dinheiro o dinheiro saiu da minha conta eu falei faz o seguinte Abra o seu aplicativo do Bank of America e me mostra lá que o dinheiro saiu da sua conta no dia tal e no dia tal. Aí ele não, não vou fazer isso porque eu acho muito errado de você obrigar eu a abrir a conta do meu banco, que não sei se não existe. Eu falei, ó, o pagamento não caiu na minha conta. Você tá dizendo que saiu da sua conta. O dinheiro deve ter ido pra algum lugar. E aí, como a gente vai fazer? Aí ele não, não vou fazer isso não e não vou mostrar e ponto e cabo. Ah, é aquela coisa né cara, por isso que é muito bom você lidar com o casadinho, porque você pune a mulher do cara, ou se a mulher que fez a merda, você pune o cara. Isso é muito bom de você lidar com o casadinho. Particularmente, eu entendo muito mais hoje, como a sociedade gosta de punir homens casados em detrimento para tornar eles escravos, porque é muito mais fácil. Porque se ele fosse um cara solteiro e largava o foda-se, acabou. Mas ele é um cara casado com três bonecas, Ah, e a situação muda, né, parceiro? E eu falei, cara, pra ficar certo, mostra as coisas, que é o que você tá mandando da tua mulher. Ou é você que não tá pagando, ou é sua esposa. E aí, como é que vai ficar? Aí ele, não, né, eu paguei, o dinheiro é só da minha conta e tá pago e você tá dando de maluco. Eu falei, então, certo. Ah, eu fui, tomei a conta dele. E aí, pra deixar a situação maravilhosa na casa dele, o que que eu fiz? Eu tomei a conta da mulher dele. Mas eu tô pensando, por fim, né, mas a mulher dele paga e não tem nada a ver com isso. Não, não me importo com isso. Não me importo. Se o cara quis dar uma desperta, agora eu vou dar uma de filha da puta. E aí eu tomei a conta da mulher do cara, e a mulher do cara pagava certinho, tudo certo, e só o cara que era meio vagabundo. E eu no começo, cara, eu achava que... Que a mulher tivesse junto com ele nessa safadeza, só que ela não tava, cara. Pela reação, pelo jeito... Você conhece pelo jeito de como a pessoa tá falando, o desespero da pessoa. Você percebe que ela não tem capacidade pra fazer aquilo, porque ele ficou muito tranquilo. com ameaça de perder a conta. A mulher entrou em parafuso. Mas eu nunca vou saber se eles estavam juntos nessa situação. E aí foi tomado a conta da mulher do cara e o cara fala, pô, está errado, você tomou a conta da minha mulher, ela está pagando em direito. Então, vocês são um casal, vocês vão pagar juntos porque vocês são um casalzinho. Vocês não são um casal, não estão unidos, não são uma família. Então, os dois vão sofrer nessa situação. Aí a mulher é desesperada. porque é uma mulher gorda, aquela mulher gorda pesada que não consegue pegar no pesado, quando ela tira uma foto o braço dela parece que está inchado, está com trombose no braço, de tão inchado que o braço da mulher está, então a mulher não conseguiria trabalhar em alguma outra coisa e aí a mulher desesperada, não vou fazer ele pagar, vou falar com ele, aí a mulher foi resolver, fez o cara pagar e ela ficou, eu não sei se eles estão juntos hoje, mas eles estão separados Mas é um caso interessante, porque antes de dar essa treta com essa mulher, por mais que ela fosse gorda, ela sempre trabalhou muito, né? Então ela ficava horas e horas trabalhando nos aplicativos e tudo mais, então ela sempre trabalhou pra caralho. E o cara era meio vagabundo, o cara sempre foi meio vagabundo. E isso acontece muito, isso acontece muito. Ou o cara é meio que escravo e trabalha pra cacete, ou ele é muito vagabundo. É sempre 880. Nessas situações. E aí quando isso aconteceu, a mulher ficou obviamente puta, né? Mas conversando... E aí não foi nem conversando, foi meu parceiro, né? A gente foi ver a história dela. Ela é uma mulher que foi para os Estados Unidos junto com esse cara, já tinham filhos e tudo mais. E esse cara, ele queria viver gostoso. Ele queria terminar, largar a mulher dele no Estados Unidos com três filhos. Aí essa mulher correu atrás porque ela sabe, a mulher, porra... Mineira, zero inglês, gorda, feia. Ela vai arrumar o quê no Estados Unidos com três bonecos, cara? Ela vai arrumar o quê no Estados Unidos, cara? E aí ela fez o... Ela meio que ameaçou o cara, fez ele voltar para o relacionamento. Ou seja, isso é o suco do brasileiro fora do Brasil, né cara? E até um pouco falando sobre o mercado sexual no Estados Unidos, cara, eu gosto muito da Austrália. Eu tenho certo amorzinho pela Austrália. Porque ele pune a mulher feminista. Fala assim, você quer ser feminista? Você quer trabalhar? Você não quer depender de um homem e tudo mais? Então, eu vou te dar isso aqui. Mas eu vou tomar até sua alma, tá? Sua alma será tomada por mim. Porque, no final das contas, a mulher brasileira... Eu gosto, hoje, se eu fosse doente... Se eu fosse para escolher... Ah, eu sou doente, eu vou ter um filho. Sou doente, sou maluco. Se eu fosse maluco, o meu filho seria metido dentro do útero de uma mulher asiática. Nada de mulher australiana, nada de mulher... de mulher brasileira, porque elas cuidam muito melhor, até de uma islâmica, elas cuidam muito melhor do filho do que essas mulheres e ela tem muito mais vigor para fazer as coisas em prol dos filhos e a família dela. Mas a bochileira nos Estados Unidos é diferente. Ela meio que é protegida pelos homens, isso é muito bizarro. Então uma vez veio uma mulher comprar, na verdade alugar uma conta, e aí nas conversas tratativas para criar conta e tudo mais ela então eu tô sem carro eu vou eu vou tentar resolver a minha situação aqui com o carro e eu pego a conta mas aí quando ela falou isso aí estava naquele stand by para criar a conta dela né enquanto no processo de criação da conta dela eu chego um cara tipo assim é aquele mesmo é mesmo biotipo né cara quando eu vejo o cara eu vejo que o número do cara é de governador Eu vejo que ele é moreninho, magro. Aquele magrinho corpinho de vendedor de açaí, tá ligado? Aquele magro esguia. E que aquela cara de cansado de quem trabalhou na obra, quem tá todo fudido, cara novo já tá com cabeça branca já. Ou é muito calvo, eu sei que aí vem merda. Aí esse cara veio falar comigo, ô, vem cá, cadê a conta da fulana? A conta da fulana não tá pronta não, eu tenho que trabalhar, não sei o quê. Eu olhei assim, foi não, cara, tá no processo de construção da conta e tudo mais. Não é assim, não. Não é no estalar de dedos, não. Aí, não, mas ela precisa trabalhar. Eu quero botar numa pressão. E a conta, e a conta, e a conta. Aí eu falei com a Flana. Eu falei, Flana, você já está com um carro? Como é que está a sua situação? Tem um cara falando comigo. Ele é teu marido, por acaso? Cara, a mulher falou com nojo no áudio. Ele? Meu marido? Namorado? Ai, cruzes? Não, não, né, não. Ele é só meu amigo, só. A gente divide a casa aqui, ele é só meu amigo. Essa mulher é uma novinha. Ela também é mineira. Mas ela não é muito bonita de rosto. Ela não é linda de rosto. Ela tem um rosto agradável. E ela é gostosinha. Ela tem um corpinho de menininha e tudo mais. Então ela é bem novinha. Então ela chama a atenção do gado médio. A mulher é um bicho muito cruel. Ela explicando que ela tinha uma redoma de macho que ficava provendo as coisas para ela. que estava enchendo o saco, ele ia emprestar o carro dele ou alugar, agora eu não vou lembrar porque faz muito tempo essa história aqui uma coisa do tipo, ele ia arrumar um carro para ela de graça e naquela sensação dele de que ele vai conquistar ela e vai conseguir comer ela só que ela mesmo tinha um nojo cara, mas era um nojo do cara que quando ela falava, porque ela é aquela mulher novinha que aquele jeito de chupona né quando ela falava, ela sempre falava do jeito de um menininha, cachorro e tudo mais mas quando você citava esse cara e um outro ela falava com nojo mas era com nojo que eu eu me sentia mal cara eu me sentia mal e dito feito o beta arrumou um carro para ela e ela começou a rodar ficou rodando com esse carro emprestado do beta até ela conseguir comprar o dela arrumar o dela e coisa e coisa do tipo e ela já tinha um outro cara um outro beta que também estava disposto a arrumar um um carro né um carro para ela então beleza Passando o tempo, a conta dela caiu e ela tinha que fazer outra conta. Aí, esse beta, o que acontece? Quando você tem uma conta, a tua tendência é proteger a conta, primeiro para levantar o outro é chato, você tem o escolha da conta, que é tipo assim, a conta tem vários níveis, então tem o zero que você não tem nenhum benefício, aí vem ali o silver, aí vem ali o gold, aí vem ali o diamante. o máximo que você pode chegar. E aí, esse beta estava com a conta diamante, se eu não estou enganado, ele chegou e falou para ela, não precisa fazer conta não, roda com a minha conta aqui, já está diamante, você não precisa fazer uma conta do zero, ou enquanto você faz todo o seu processo, roda com a minha aqui. Eu rodo só de vez em quando no final de semana para fazer um dinheiro, mas já que você está sem conta, fica rodando com a minha, eu vou te dar uma moral nisso aqui. E de novo, o beta nem, tipo assim, nem migalhas ele teve. E os caras fazem muito isso, né? Você vê como o Bochireiro, ele faz isso ao ponto de que ele tenta te predar se você chegar perto dessa mulher. E se você, por algum, por alguma coisa, por algum motivo, tentar também dar uma facilidade pra essa mulher, ele vira teu rival, ele quer te fuder, ele quer transformar aquela mulher na deusa dele, particular dele. E isso acontece muito entre eles próprios, ao ponto de que acontece muita briga entre eles por conta disso. com a mulher que era, tipo, a garota era gatinha, gatinha, gatinha novinha, é 23 anos, se eu não tô enganado, 23, 22 anos, bonitinha, até um alto padrão pra latar ele nesse cara. Esse cara pegou essa mulher no cu desse estado, desses estados aí fodidos, e vê que aquela ideia, não, vamos pro Estados Unidos, né? Vamos pro Estados Unidos. E levou a mulher pro Estados Unidos. Só que a mulher é uma drogadinha, gosta de viver gostoso, e o cara acaba não conseguindo manter o padrão de vida que foi vendido pra mulher que ela teria nos Estados Unidos e também quando você sai de um país assim igual o Brasil e vai pra um país do primeiro mundo a mulher ela é muito mais massacrada pelo estilo de vida um padrão alto das outras mulheres em volta dela e ela quer ter aquilo também e esse cara não conseguia proporcionar isso pra mulher ele morava, ele e essa namorada dele numa casa e aquelas casas nos Estados Unidos onde foi uma porrada de gente morando e tinha uma porrada de outros machos também então a todo momento ele poderia ele queria perder a mulher dele. E o que ele fez? Aí você tem aquela coisa, o cara quando ele é beta desse nível, quando ele não tem capacidade, ele quer levar vantagem em cima dos outros. Então ele falou, cara, eu preciso levar vantagem, eu preciso parar de alugar essa conta e pagar aluguel, preciso ter uma conta pra mim. Aí ele fez uma conta com a gente e ele tentou roubar a conta, entendeu? Até conseguiu roubar a conta, de início ele conseguiu roubar a conta. não conseguiu roubar a conta, não falou nada só que a gente tem um esquema para trazer a conta de volta conseguir pegar a conta de volta a gente tem um meio para fazer isso que os caras não sabem como eles simplesmente tomam a conta eles mudam o acesso do e-mail, senha tudo e do nada quando eles vêm no outro dia a conta já foi tomada deles e eles não entendem como isso acontece a gente tem esse esquema e começou a não ter uma condição muito boa. Isso eu sei disso, não por ele, mas sim pelos caras na casa dele, em volta da casa dele. Ele não estava conseguindo manter a condição financeira com essa novinha gostosa, e ele começou a querer cortar gastos, então ele falou e tomou a conta. Aí ele tomou a conta, a gente pegou de volta, e aí ele desesperou, né? Porque ele estava sem a conta, ele precisava trabalhar pra ver se a mulher assinou e ele vai perder. E o que ele fez? Ele entrou em contato com a gente e falou, não cara, foi divulgada aqui, a conta sumiu e tudo mais. A gente falou, cara, você tentou roubar a conta, então pau no seu cu, entendeu? Se vira aí agora. Aí ele não, vamos fazer o seguinte, vamos, como ele falou, me vende a conta, cara, eu pago pra vocês e compro a conta. Aí o capeta na nossa cabeça foi assim, tu quer comprar, tu tentou roubar a gente, agora tu quer comprar a conta no amor, né? Aí eu falei assim, então irmão, paga mil dólares aí que a gente vende a conta. E porra cara, mil dólares é muita coisa. Porra, isso eu tenho 800 dólares, que eu fiz da semana aqui. E porra, se eu comprar essa conta eu vou ficar no vermelho, mas pelo menos eu vou ter... Eu vou ter um meio de... Como eu posso dizer? Eu vou ter um meio de parar de pagar uma coisa, pagar um aluguel, e vou conseguir só ficar com a conta, e vou conseguir fazer dinheiro só pra mim. Vale a pena eu pagar esses 800 dólares. Fica no vermelho agora, mas eu saio dessa escravidão. Quer ficar pagando aluguel. Ah não, beleza. Faz os L.A. de 800 dólares, que a gente resolve. A gente passa a conta pra você. Cara, quando ele fez os L.A. de 800 dólares, a gente falou, então, irmão... Então... Então, irmão... A gente não vai te dar conta. Agora pau no seu cu. Isso aqui é pra tu aprender. Tu vai sofrer agora no... Tu vai sofrer agora no osso agora, sem conta, sem nada. Menos 800 dólares. vai ter que criar uma outra conta, com outra pessoa, com seu rosto, aumentar o score da conta, pra depois, aí sim, conseguir de novo, conseguir de novo mais dinheiro e tudo mais. E o cara entra em desespero, em desespero. E aí bate aquele desespero e não faz isso, pelo amor de Deus, pelo amor de Deus. Não, negativo. Tentou dar de malando, tentou brincar com a gente, a gente faz de brinquedo. Só que esse cara, depois que ele tomou essa porrada, ele entrou numa... de começar a pegar as pessoas da casa pedir para essas pessoas da casa entrar em contato com a gente para fazer uma conta para ele tentar rodar na conta dessas pessoas ou tentar tomar de novo e aí de novo a gente lá tomava conta dos caras quando percebia que era dele e a vida do cara foi tentar ficar dando calote nos outros por conta dessa situação ou seja ele tinha uma mulher gostosa ele não conseguiu dar uma provisão nessa mulher gostosa ele se desesperou e começou a tentar dar calote em todo mundo e aí os caras que alguns caras que estavam na casa casa que ele morava, que ele morava com essa namorada, entrava em contato com a gente e falava sobre esse cara, não, porque esse cara faz isso, esse cara dá calote em sei quem, tem um cara que quer pegar ele e dá porrada nele, e assim ia cara, e assim ia, uma situação extremamente tensa, onde o cara começou a se desesperar, tentar ferrar até os caras que moravam com ele dentro daquela casa, pra tentar conseguir ter dinheiro e tentar manter a estrutura financeira que ele tinha com essa mulher, ou seja, o Beto tem muito disso, Quando ele não consegue fazer uma coisa, ele não consegue fazer com as próprias mãos, ele tenta levar vantagem em cima dos outros e principalmente em cima dos outros brasileiros. E aí o final da história desse cara, não sei se ele apanhou, eu sei que dois desses caras que estavam na casa com ele estavam tentando comer a mulher dele, tentando tomar a mulher dele. Então você vê, aí você tem esses outros brasileiros também que estão na casa, fala, não, porque eu compro maconha, então eu sempre fumo maconha com ela quando ele não está em casa, estou tentando desenrolar, estou mostrando pra ela que eu tenho dinheiro, que eu tenho um negócio Eu vou tomar uma olhada desse cara, vou tomar uma olhada desse cara. Essa é a visão do brasileiro. Eles entram mais no modo animalesco quando eles estão principalmente fora do Brasil, né? E aí, essa história aqui, eu confesso que a merda que talvez possa ter sido gerada foi de minha autoria. Eu reconheço. Eu reconheço. Mas aquela coisa, ninguém é perfeito, né, parceiro? Todo mundo faz uma merdinha de vez em quando ou coloca fogo no parquinho, né? O horário da Austrália e dos Estados Unidos também é muito diferente, né? Então estava 3 horas da manhã em casa, dormindo, 3 horas da manhã. Cara, meu celular começou a tocar e tocar e não parava de tocar, cara. Pelo WhatsApp. Aí, cara, eu me despertou, eu olhei assim, cara, puto. Olhei o celular, era um cara me ligando, mandando mensagem. Oi, oi, quero falar contigo, meu dinheiro sumiu, meu dinheiro sumiu. Eu falei, caralho, meu irmão, 3 horas da manhã. E aí, beleza. Eu atendi o cara e falei, o que aconteceu irmão? Aí ele... Não, o cara é o seguinte, eu tava com... Acho que ele tava com 550 dólares na conta, que ele tava rodando, tava fazendo dinheirinho dele, né? Aí, de repente, o dinheiro dele foi puxado. Tomaram o dinheiro dele. O que acontece? Antigamente nos aplicativos, hoje em dia não, hoje todos eles pedem Face ID, né? Mas antigamente eles não pediam Face ID, que é o facial, botar o rostinho lá como se fosse um gado, né? Um gado marcado. O dono dessa conta era um cara que fez uma conta comigo. Esse cara foi lá e como a conta dele não pedia, fez sair de... Porque conta muito antiga quase nunca pede. Depois de três meses vai pedir. Uma Uber Eats pede quase todo dia. Uma outra conta mais nova pede a cada três dias. Só que esse cara não pedia, então ele conseguia passar essa conta pra frente. Porque se, por exemplo, ele estivesse numa corrida, ele prestou essa conta pra outra pessoa, a outra pessoa tá na corrida, aí pede o Face ID, só libera pra entrar no aplicativo de novo e mexer no aplicativo e fazer as coisas, só se passar a lataria, né? Passar o focinho. Só que se o cara mora longe, ou se o outro amigo dele que é dono da conta trabalhando, ele fica travado, então é uma merda você pegar uma conta de outra pessoa. Você tem que fazer uma caçua com o seu rosto. que pegou essa conta do amigo, é um preguiçoso que não queria... Ah, sabe aquele brasileiro? Ah, não sou. Ah, é sempre menina. Não, moço. O moço, eu não quero fazer conta com meu rosto, não, que eu tô tentando pegar a minha cidadania. Eu quero andar certinho. Ah, eu paro e penso. Mano, tu veio... Tu é um vagabundo. Tu veio pelo coiote, atravessando fronteira. Tu é um criminoso federal nos Estados Unidos. Tu acha que o Brasil vai te dar um asilo, cara? Tu é um mineiro de governador Valadares, irmão. Um mineiro, cara, de governador Valadares vai ganhar? Não vai, pô. Aí os caras ficam nessa ilusão, né? Nessa ilusão. Aí o cara não, não quero fazer com meu rosto, vou ao lugar de um amigo meu. Aí pegou desse cara, pegou desse amigo dele. E aí, o amigo dele deixou algumas semanas, só que chegou numa semana que o amigo dele puxou 500 dólares da conta dele. Dentro da conta do aplicativo, né? O amigo aproveitou, porque dá pra você entrar, você não pode fazer a corrida, fazer qualquer tipo de coisa, mas você consegue entrar no aplicativo, você consegue cadastrar a sua conta de banco e puxar o dinheiro. O cara foi lá e puxou o dinheiro dele. Aí ele ligou pra mim e falou Aí você pensa, eu doente do jeito que eu sou, 3 horas da manhã, escutando essa merda que esses caras fizeram, porque só merda que eles fizeram. Aí eu olhei assim, eu falei, tá bom, beleza, vou dar uma vistoria quando eu acordar, depois eu falo contigo, mais tarde falo contigo. Aí eu chamei o dono da conta no fundamento, falei, irmão, tu emprestou tua conta pra alguém? Aí ele, não, eu deixei com um amigo meu. Então, teu amigo tá falando que tu puxou o dinheiro da conta dele lá. Não, moço, que isso. Não faça essas coisas, não sou. Faço não. Ah, eu tenho certeza, pô, tá tua conta de banco lá no histórico do extrato de depósito do aplicativo? Porra, tá teus dados bancários, cara. Como tu não puxou esses 500 dólares? Aí ele, moço, não fiz isso não, moço. Não, mesmo com esse estranho de roubar nada dos outros não. Aí eu falei, tá bom. Aí ele, já que você não vai falar a verdade, já que você quer dar de balando, então eu vou arrumar um problema, uma dor de cabeça pra você. Aí eu liguei pro outro cara, eu liguei pro outro cara. Falei com ele e ele falou que não puxou o dinheiro não. Não, mas ele puxou sim, tu já viu no extrato que eu não sei o que. Aí foi me irritando essa porra de ficar de um lado pro outro. Aí eu desliguei e ele falou, espera cinco minutinhos aqui. Aí eu liguei pro dono da conta de novo, de cara, de novo. Aí quando eu liguei pra esse cara ele falou assim pra mim, cara tu não viu no outro número de telefone que eu falei contigo não? Eu tinha te pedido ontem pra tomar a conta, pra pegar a conta, puxar a conta, que eu não vou usá-la mais não. Ou seja, o que ele ia fazer? O que ele fez? Qual foi a situação dele? Ele prestou a conta pro cara, deixou o cara rodando alguns dias. Aí depois ele foi, entrou em contato comigo por um outro número de telefone e pediu pra eu puxar a conta dele. Porque por esse outro número de telefone, ele só me deu os dados da conta e ele não tinha foto, não tinha nada, então não tinha nem como eu saber quem era, só sabia que tinha que puxar a conta, né? E aí eu olhei, eu olhei como eu vi que não tinha nome, não tinha nada, eu nem puxei a conta, eu esperei o cara vir com o número de telefone e ver se ele ia falar comigo, ele nunca veio. Ou seja, Qual era o esquema que ele queria fazer? Ele ia tomar o dinheiro do cara, ia por mim, me usar de bucha, né? Cara, o tal do mineiro de governador Valadalis é foda. Ia me usar como bucha, pedindo pra suspender a conta, ia virar pro outro cara e falar assim, então irmão, parece que a conta caiu, tu perdeu o dinheiro que tava na conta. Ou seja, ele ia dar um golpe no cara, ia me usar como bucha. Pra tu ver, o tal do mineiro, ele é arradiloso, cara. E aí, como eu não puxei, o cara viu o dinheiro saindo da conta dele, o dono da conta não conseguia trocar e-mail não conseguia trocar senha porque só eu tenho acesso e aí o cara perdeu os 500 dólares lá e foi falar comigo né foi diretamente falar comigo achando que eu tinha roubado ele isso que é o mais engraçado aí eu falei cara já que o cara tentou dar adimalando agora eu vou ativar uma doença né eu liguei pro cara pro cara da pro cara que perdeu dinheiro falei ó só falei com o cara lá ele não falou isso tá eu que falei pro cara eu contei essa mentira pra ele falei ó o cara falou quem não vai te devolver o dinheiro, tu é um otário, tu é um fudido, tu é um merda falou que a conta é dele e segue teu caminho aí aí o cara falou que isso cara aí o outro mineirinho, o outro coitado do outro mineirinho o outro mineirinho chegou e falou assim que isso cara eu ajudei esse cara a vir aqui pro país quando ele veio pela fronteira ajudei ele com a esposa dele, com o filho dele porra ele faz uma parada dessa comigo aí eu falei é foda cara vou tentar falar com ele pra tentar te mandar os 500 dólares O maluco falou que isso não vai ficar baixo assim não Quando eu ver ele, eu vou matar ele. Eu vou sair na porrada com ele e vamos resolver isso na base da porrada, da facada, do que tiver que acontecer. Aí eu falei assim, então cara, essa conta aí que você tá, que você pegou desse teu amigo, vou ter que tomar essa conta, porque essa conta não é sua. O problema foi você não ter feito a conta, achando que você era especial, que você ia virar cidadão americano. Vai lá e faz uma conta sua com seu rosto. E não, vou fazer cara. O maior erro da minha vida foi confiar nesse cara. Aí a história. hoje deles dois eu não sei os dois subiram eu espero que tenham se matado eu espero que tenham se matado mas daí você vê cara que esse cara que foi roubado ele ajudou ele tava já tava mais tempo no no estados unidos ele ajudou o cara a família do cara e mesmo assim tomou a pavor de 500 dólares é foda cara é foda e aí vamos pular um pouquinho agora para a austrália né quero falar sobre dois casos engraçados que aconteceram na austrália teve um eu fazia parte de uma empresa basicamente onde a gente fazia mudanças mas eram mudanças especificas eram de era mais na área da marcenaria então portas, coisas do tipo é mais desse modo pallets a gente na verdade nem trabalhava muito porque a grande maioria das coisas era um pallet então basicamente era mais dirigir no caminhão pra levar um pallet pra um lugar e pro outro e de vez em quando tinha uma porta e uma porta ou um móvel assim de madeira e tinha que levar na casa de alguém coisa do tipo era um trabalho bem tranquilo cara era um trabalho bem gostoso Então a gente trabalhava nos dias de semana até quinta feira, então a gente pegava da segunda até quinta, e sexta, sábado e domingo, iam outros caras no outro caminhão. Então tinha um caminhão que trabalhava eu e um parceiro meu, e tinha um caminhão que trabalhava um cara lá, por incrível que pareça até birra, mas por incrível que pareça o cara da Mineira, tá? Por incrível que pareça. Só que não era de governador bala-dada, né? não, esse era de Belo Horizonte. Aí, nesse caminhão do pessoal de sexta, sábado e domingo, esse cara, ele achou dois brasileiros e trabalhou com esses dois brasileiros no Cash Hand. Eu nem sabia que eles estavam trabalhando no Cash Hand, porque tem um invoice aqui na Australia e tudo mais, que a empresa faz, que ela debita dinheiro e tudo, e tem toda essa coisa, né? Então você sempre faz um invoice. Eu vou explicar o que é um invoice, porque é uma questão pra contratual, é chato pra caramba explicar isso aqui. Mas eu recebia e tinha lá o invoice para eu receber, tudo mostrando os demonstrativos certinho, esse cara que trabalha comigo também, então era tudo certo, tudo comum. E esse outro mineiro que estava trabalhando nas finais de semana, ele falava com a gente, conversava com a gente, ele estava no grupo, só que esses dois caras que estavam trabalhando com ele fixo não estavam no grupo. E eu fui achando isso estranho, eu falava, cara, bota os caras no grupo, que não sei o que, para a gente conversar, às vezes eu não posso ir, e eu posso passar isso pra ir com esse meu parceiro e tudo mais. O cara não, não quero deixar eles aqui, que não sei o que, eles são complicados, eles são isso e aquilo. Então beleza, eu nem percebi a maldade. Teve um dia que eu cheguei lá nessa empresa, nessa empresa de móveis e tudo mais, coisa de madeira. um desses caras tava lá, ele tava lá porque ele tinha esquecido alguma coisa, eu bati de frente com ele eu falei, ei cara, tu também trabalha no final de semana aí, ele nunca te viu, que não sei o que, não tá no grupo, como é que é a vida, aí conversei com o cara aí ele chegou assim e falou pra mim e tava eu e tava um outro cara que ia começar a trabalhar com a gente e o cara sabia quanto que recebia, eu nem me liguei na hora aí foi o cara, mas eu tô pensando em sair, não vou trabalhar mais sem pesada, ela paga muito pouco ela paga 25 dólares a hora, aí eu nem me liguei O cara tava comigo e falou, 25 dólares a hora? É, 25 dólares a hora, eles não pagam a hora que você não tá trabalhando, que você tá parado, descarregando, sei o quê, coisa do tipo. Ah, o cara, como assim, cara? Eu nem tô trabalhando aqui, eu já sei como é que funciona, é que começaram a conversar. Aí eu falei, puta que pariu. Aí eu falei, cara, no teu invoice lá, aparece lá certinho, tudo, os demonstrativos. Aí o cara veio pra mim e falou, que que é invoice? Aí eu falei, caralho, mané. Eu vou ficar quieto, né? Eu vou nem me meter nisso aí que isso aí vai dar merda. Isso aí vai dar merda. Aí, beleza. Aí... Eu peguei vontade desse cara, conversar com ele de vez em quando. Eu falei, cara, eu vou nem me meter nisso aqui que isso aqui é coisa de bochileiro. Bochileiro que se entendam, né? Não vou me meter nisso aqui, não. O cara tá sendo roubado. Mas o problema é dele, né? Não o meu. Eu não vou nem arrumar confusão. Aí, beleza. Fui pra casa. Aí teve um dia que eu tava com uma preguiça. Eu fui trabalhar, tava meio que chovendo. Era... Acho que era uma terça-feira. O liguei pra esse cara e falei, po cara, trabalha lá com o meu parceiro lá, ele tá sozinho hoje, trabalha com ele. O cara percebeu que ele, trabalhando com meu parceiro, ganhava mais, que ele ganhava os horários aonde eles estão parados, porque tipo assim, a gente pegava ali das 7 até mais ou menos as 2, 3 horas da tarde. Era raro ir até as 3, mas se fosse o cara pagava mais e o cara pagava na sua volta, por exemplo. Às vezes a gente ia pra um lugar muito longe. A gente não pagava só por hora trabalhada, a gente pagava também na volta. Se a gente tivesse voltando de um lugar muito longe, demorasse uma hora, uma hora e meia, o cara pagava mesmo a gente só estar dirigindo, né? E o cara começou a perceber isso, esse cara. Um deles, né? Que trabalhava com um cara de final de semana. Aí ele questionou o meu parceiro, meu parceiro foi e explicou tudo pra ele toda a situação. Aí o meu parceiro até perguntou, falou, cara, mas tu trabalha... Tu não recebe envoio? Tu não manda envoio pra empresa? Não aparece lá tudo certinho? Como é que tu tá recebendo? Você recebe em conta de banco? Não. Aí não, eu recebo em cash hand, né, dinheiro na mão. Aí o parceiro que trabalha comigo já percebeu a safadeza e falou, cara, tu tá sendo roubado, cara. No final tá sendo roubado. Porque o cara tá recebendo tudo grosso do dele e te repassando só uma parte descontando e botando no bolso dele. E aí, como é que vai ser a tua situação? Aí esse cara do final de semana, ele viu que ele tava fazendo merda, o que ele fez? Ele começou a pegar a foto e quem mais esses malucos, esses dois caras que foram cobrar ele depois de descobrir que estavam sendo roubados, foi queimar esses caras de grupos de mudanceiros, de grupos de melba, e aí começou aquela coisa. Os caras nem estavam em grupos de mudanceiros, não estavam em nada, estavam só na mão desse cara, foram queimados e ficaram fodidos. Eu nunca mais vi esses caras, faz tempo que eu saí disso, de trabalhar com mudança, mas passou um período assim que eu nunca mais vi nada sobre esses caras e meio que morreu com esses caras tomando esse prejuízo e sendo enganados. E eu e o parceiro que eu trabalhava junto, a gente sabia de tudo que aconteceu. Aí eu falei pro cara, eu falei, ó cara, eu não vou me meter nisso aí não cara, cada um, cada cachorro que lamba a sua caceta, porque se fosse comigo, ninguém ia comprar meu barulho. Só que esse moleque que trabalha comigo ficou muito puto, contou pro pessoal do grupo dos mudanços, isso que tava acontecendo, mas no final das contas, o cara do final de semana saiu bem, saiu bem. Ele é um cara muito bem desenrolado, muito bem quisto no meio, entendeu? Ele é um cara muito bem quisto, ele é amigo do dono da empresa e tudo mais. E todo esse rolo o cara saiu bem, ou seja... E no final das contas, uma vez até conversando com esse amigo que trabalhou comigo, ele até falou, cara, teve muita gente no grupo que achou certo, que brasileiro tem que sangrar no começo financeiramente para depois de galgar uma coisa, uma coisa maior, né? Não, uma coisa é você trabalhar, você, pô, você tem que trabalhar, tem que fazer as coisas, e ir galgando com o tempo. Agora, um cara te parasitar na base da maldade, do jeito que esse cara fazia, é filha da putagem. E muito brasileiro ficou a favor desse cara, tanto é que ele foi simplesmente perdoado por ter feito isso, foi aquela coisa. Ah, acontece, cara, todo mundo faz isso de vez em quando. Então a mentalidade do bochileiro é sempre essa, punir e subjugar o outro, né? A troco de absolutamente nada. de um estrocado, como nesse caso. E aqui por último eu vou trazer uma coisa que aconteceu, não sei se vocês lembram do baiano que eu disse, o baiano bom né, o baiano que eu já disse alguns vídeos atrás, não vou lembrar qual vídeo cara, mas eu expliquei a história dele que ele se fudeu com a mulher e tudo mais, e mesmo ele sendo um cara bom, um cara de boa, até a mulher reconheceu que ela foi vagabunda e que ele não merecia isso né, eu cheguei a contar a história desse baiano e teve um tempo atrás, isso faz isso faz alguns meses, né? Teve um tempo atrás que... E essa história só foi da merda... Deixa eu ver, contou isso pra mim um tempo atrás, mas só foi da merda há um pouquinho tempo, um pouquinho tempo agora, que eu conversei com ele, eu tava sem conversar com ele um tempinho, aí ele me explicou toda a situação, né? Ele falou... Ele é tão foda assim, ele é tão de boa com a vida, que ele nem levou essa porra pro coração, mas eu fiquei puto só escutando. Ele, quando ele terminou com a namorada dele, o que acontece? Eles tinham alugado uma casa, eles tinham alugado uma... Um pouquinho antes de terminar, A namorada dele tinha conhecido uma mulher que tinha alugado uma casa E essa mulher alugava uma casa, pegava uma casa de um australiano, de forma geral Ela alugava e alugava os quartos ali E ela não pagava aluguel porque ela empurrava no pessoal que pagava os quartos Então ela pegava a casa que estava assim, ou ficava muito baixo Depois de um tempo foi aumentando, mas ficava muito baixo o aluguel Ou quase não pagavam quase nada, só alguns custos assim da casa Só que não estava no nome da mulher dele nem dele, estava no nome de uma amiga que deixou eles nessa condição. Só que essa amiga, ela saiu de Melbourne e foi para outro lugar. Se eu não me engano, foi para Gold Coast, eu acho. Eu acho que foi para Gold Coast. Aí beleza, aconteceu isso. E quando ele terminou, quando o baiano terminou com a namorada dele, já estava também para o fim desse rolo. E aí essa garota falou, cara, olha só, eu tô saindo, tô indo pra Gold Coast e eu não vou renovar esse contrato. Vocês podem encontrar outro lugar ou renovar o contrato no nome de algum de vocês. Só que tem que pagar isso, tem que pagar aquilo, e como é que vai ser? Aí o baiano, o que acontece? Ele morava nessa casa, ele e a esposa dele num quarto, uma outra mulher num quarto, que era uma gaúcha, que era uma garota, que era uma garota, que era uma garota. e no outro quarto morava morava uma mulher do Recife morava uma mulher do Recife aí beleza aí essa mulher do Recife ela era lésbica ela começou a logo depois quando ele terminou ela começou a namorar com uma outra mulher do Recife e essa gaúcha tinha um caco de vida um maluco de vez em quando dormia na casa que era até um que era até bem vagabundo bem drogado um paulista bem drogado ou seja, ficou o baiano no quarto dele sozinho a mulher dele meteu o pé ficou a gaúcha e o drogado no quarto e a mulher do recife com a outra mulher do recife no quarto ou seja, era quase assim cabeça na casa quase todo dia claro que o cara tinha o quarto dele e a mulher do recife mudou direto mas o cara tinha o quarto dele mas ia ficar muito mais tempo na casa com a mulher até pra meter Eu sei que morar com homem é muito complicado. Quando tinha a minha esposa aqui... Porque tem uma coisa na Austrália que as mulheres da Austrália não gostam de morar em locais onde tem homem. Elas acham que elas vão ser abusadas ou coisa do tipo. Elas querem morar em uma casa e só tem mulheres, só conviva mulheres entre si. A gente tava bêbado, eu tava meio bêbado, eu falei você é maluco, você não faça isso, mas ele foi, aí como eu já tava meio embriagado, ele foi, não, eles são maneiros, são gente boa, que não sei o que, não dá nenhuma dor de cabeça, olhei e falei assim, Baiano, faça o que você quiser, Baiano, eu não vou nem me dar pitaco, porque vou me tornar o cara chato, eu sou o cara chato, né? Então, vai lá, faça o que você quiser. Aí o Baiano, o que que ele fez? Ele foi lá e renovou a porra. e com essas mulheres na casa, uma com o viciado e a outra com a outra sapatona. Só que quando o baiano estava com a mulher dele, ele estava casado, a mulher dele que controlava a situação, então a mulher dele via as mulheres fazendo merda, ele ia lá e cobrava, falava que a mulher dele era mais incisiva, ele estava me explicando isso. Falava que a minha mulher via uma coisa errada, ela ia lá e cobrava e falava só, você está em um lugar barato, você está em uma casa boa e você... E você é meio vagabunda, você não faz as coisas, você não lava as coisas, você deixa tudo jogado, porra, você fica usando droga falando para as mulheres que estavam na casa. Então você tem que ter um controle, isso aqui é uma casa, tem que ter o cuidado, tem que ter responsabilidade, tem rotina para cada semana cada um limpar a casa, então tinha que ter os cuidados que essas mulheres meio que patricinhas, muito vagabundas, não tem, gosta de ser irresponsável, né? fazer isso na encolha, ele não sabia muito disso, e ela cobrava e botava essas mulheres na rede, né? Porque a mulher, ela sente muito... ela fica puta quando outra mulher tá cobrando dela, ela fica com ódio. Mas quando é um homem cobrando dela, ela não aceita, parece que a mulher brasileira, ela não aceita ser cobrada a responsabilidade por parte de um homem, né? E aí foi começando a dar dor de cabeça pro Bahiano, porque o cara, no caso do Drogado, que ficava com a gaúcha, ele Começou a morar na casa e não paga porra nenhuma. Então ele usava da casa, usava das coisas e parou de morar de algum lugar onde ele morava. Começou a morar ali com a gaúcha, não estava pagando mais, estava usufruindo de tudo e não fazia absolutamente porra nenhuma. Era o dia todo na televisão jogando videogame, PS5, né? E fumando maconha o dia todo, levava os amigos dele pra fazer um churrasco no final de semana. Ou seja, usufruindo da casa e parasitando a gaúcha e parasitando por tabela o pessoal da casa. E isso começou a dar dor de cabeça pro baiano. Porque quando o baiano ia falar com a gaúcha, a gaúcha falava, não, ele não mora aqui, não. Ele fica aqui todo santo dia, faz tudo aqui, tem as roupas dele aqui, ele faz tudo aqui, mas ele não mora aqui, não. Ele só tá me acompanhando com o meu namorado. O baiano, não, mas veja bem, isso tem que ser resolvido, ele passa o dia todo aqui, ele usa o frio da casa, e a gaúcha começava a dar o revus, revus dela. Aí, com a mulher do Recife, era diferente, a mulher do Recife, mas parece que o relacionamento entre mulheres lesbicas E aí teve uma cena que eu achei muito engraçado o Baiano contando isso pra mim, que ele falou e as milhares simplesmente cagaram pra tudo e ai ele falou cara tem uma coisa que irritou o baiano que fez ele querer e eu entendi ele muito bem cara porque eu tenho uma coisa que me incomoda é merda cara cocô, fezes isso realmente me incomoda muito ele falou que ele chegou um dia do trabalho ele foi dar uma meijada tava merda sabe aquela merda de viciado de drogado de cara que bebe muito que fede não sei se já beberam vinho e deram uma cagada depois o fedor de merda de vinho fede pra cagada e esse cara acho que ele gostava muito de beber desse lado, principalmente vinho também, né? Ele chegou no banheiro, ele abriu a porta do banheiro, sentia aquele cheirão de bosta, aí ele abriu a tampa do vaso, ele viu aquela bosta lá, aí ele ficou puto, aí ele falou, aí ele só tinha ele e esse drogado na casa, aí ele bateu na porta e falou, cara, tu usou o banheiro hoje? O cara, eu usei, aí ele, pô cara, tá cagado lá, tu deixa cagado, isso não é a primeira, é a segunda, é a terceira vez, tem recorrente isso, cara, eu não aguento mais, aí o cara falou assim, pô cara, sabe o que é? é porque eu tenho muito nojo de fezes então eu abaixo a tampa do vaso e dou descarga mas eu não levanto pra ver se a fezes foi embora a dificuldade do cara é essa tá eu levanto a fezes pra pra ver se foi embora que não sei o que porque eu eu tenho nojo de ver cocô então eu dou uma duas cargas mas provavelmente a merda do cara muito grande aquelas que não desce na só jogando balde de água ele deixa a merda lá fermentando ali Foda-se, entendeu? E depois disso, né? Depois do auge disso, como o Baiano igualmente a mim não tanca ver merda no vaso, ele... Isso é uma coisa muito estranha, cara. Tem alguma coisa errada com esse povo que tá na Austrália que eles tem uma mania de ficar deixando merda no vaso, coisa do tipo, cara... Eu tenho um toque com isso que é absurdo, ouvinte. Absurdo, absurdo, absurdo, cara. Eu não tolero ver merda no vaso ou ver aquele piso do vaso sujo de merda, o cara não passa nem escova, cara. Que inútil, cara. Que nojo, cara. Só quem passou por isso sabe a nojeira que é, cara. A nojeira que é isso. E o baiano não aguentou. O baiano chegou para as mulheres e falou assim, ó. Arrume em outro lugar. Eu vou devolver o bonde pra vocês. Eu vou devolver o calção pra vocês. Cara, arrume em outro lugar e vão embora daqui. Eu não aguento mais. Não tá dando certo. E aí, as mulheres, não. Mas é que a gente tá muito bem localizado. A gente já tá aqui pra arrumar um local agora muito difícil. Porque tá no verão, que não sei o quê. Aí o baiano falou assim, ó. ou vocês arrumam simplesmente, cara, eu vou passar, chamar a polícia, cara, vou fazer alguma coisa, vou devolver essa casa, vocês tem que ir embora daqui. Aí ele foi maneiro, ele deu um prazo para as mulheres, deu o bonde para elas, fez tudo certinho e as mulheres ficaram quietinhas durante esse tempo, né? Pararam de brigar, pararam de dado de cabeça e aí elas arrumaram, arrumaram a casa em conjunto entre elas para as mulheres meteram o pé. E aí o baiano, ele percebeu que ele tava sendo doxado no calcinha de Melbourne, cara. Tem um grupo, tem o Cuecas de Melbourne, né? E tem o calcinha de Melbourne, que é um grupo onde só tem mulheres e outros onde só tem homens, né? E aí no calcinha de Melbourne, as mulheres estavam lá criticando ele ferrenhamente, não, não pegue caso com esse vagabundo, esse baiano é safado, ele olha para minhas coxas, ele vem em cima da minha mulher, ele faz isso, ele faz aquilo. e queimaram ele aí um dia ele tava ele tá tentando alugar a casa a casa por um casal ele me falando isso ao casal ao casal foi ver foi ver foi ver a casa gostaram da casa foi quando a gente pode entrar aí vocês podem entrar em tal dia que não sei o que aí o isso era o casal né o cara o cara conversando com o baiano e falando isso com baiano aí a mulher e o baiano percebeu que a mulher do cara tava meio bolada meio assim tipo assim eu não sei não sei se eu pego não vamos pensar, vamos pensar. E o cara já queria entrar porque a casa era muito bem localizada, cara. E depois, à noite, quando o Baino chegou ao trabalho, o cara mandou uma mensagem pra ele e falou, cara, a gente não vai querer não, porque minha mulher tá um pouco receosa, por conta que falou muito mal de você no calcínio de Melbourne. Aí ele, como assim? Aí ele foi descobrir que as mulheres estavam sempre queimando ele, falando dele que já tinha sido doxado o nome e tudo mais, o local onde era a casa, e a mulher dele tinha visto, a mulher do cara, a mulher do casal tinha visto esse post dentro do grupo do whatsapp esse link falando do baiano e o baiano percebeu que ele estava sendo difamado e ele dificilmente ia conseguir alugar para um casal que tinha uma mulher que estava no grupo calcinhas de melbourne ou até mesmo para uma mulher que quisesse morar ali que tivesse contato com o grupo calcinhas de melbourne porque ele já estava meio que doxado Geralmente quando a mulher vai casar, ou uma pessoa vai pegar algum lugar, ela pergunta o que eles acham desse local, vocês já ficaram aqui, que não sei o que. E as diferenças sobre ele, era sempre ruim. Ou seja, o cara fez tudo certo, o cara tentou segurar até o máximo que poderia, botou a casa no nome dele, ou seja, ele segurou a Marra se desse alguma merda, era no nome dele. E no final quando ele não aguentou, quando ele pediu pra sair, e saiu certinho, as mulheres saíram certinho, deu tempo, deu dinheiro, e tudo mais, mesmo depois de ter suportado tudo isso, o baiano se fudeu. O baiano foi mal visto. Hoje em dia, tá alugado, tá tudo certinho com ele, conseguiu alugar lá pros caras lá, pros gringos, mas ele se fudeu na mão do bochileiro, né? O bochileiro tem isso. O bochileiro, ele não aceita a responsabilidade quando ele é cobrado, ele fica puto e ele quer te queimar, ou ele quer te queimar, ou ele quer te usar, ele quer sempre te fuder. Aí vai ter sempre aquela coisa, o cara vai falar, ah, mas em outras comunidades acontece isso. mas a gente não tá em outras comunidades, a gente tá falando da nossa comunidade a realidade da nossa comunidade brasileira, né? E com o passar do tempo, cara, você fica com nojo de brasileiro, cara. Você não tem aquela coisa de quando logo você chega num país primeiro mundo, você vê um cara falando em português, uma pessoa falando em português, você fala, caralho, é brasileiro, vou ali tentar me comunicar, fazer um network, tentar ver se eles tem alguma coisa boa pra me passar. Não, tu começa a ver o brasileiro como se fosse um perigo iminente, sabe? A todo momento que você tiver contato, ele pode te fuder, ele tem um histórico de criminalidade, ele fez merda, ele é queimado de onde ele veio, até o meu próprio caso, cara. Eu tinha uma mulher que chegou a morar comigo um tempo, uma paulista, que ela tinha saído de Sidney, aí quando vai puxá-la no fundamento, a mulher já era queimadona em Sidney, fazendo um monte de merda, roubando comida da geladeira, um monte de dor de cabeça, cara, um monte de dor de cabeça. os caras comem a sua comida, tu faz alguma coisa porque tem duas opções ou tu tem um frigo bala no teu quarto mas geralmente as pessoas tem duas geladeiras na cozinha e deixa tudo lá, deixa separado, deixa anotado a pessoa vai lá, come a sua comida, usa das suas coisas, não fala porque eu não ligo em chegar que nenhuma coisa aconteceu comigo uma vez de vez em quando eu tomava café, eu tomo muito pouco café, muito pouco mesmo Mas, como eu sou meio vagabundo e não gosto de acordar cedo Às vezes quando eu acordava cedo pra fazer algumas coisas E... Eu tomava um pouquinho de café só pra poder ficar despertado, né? E o café que eu compro é um café um pouco mais caro É um café um pouco mais elitizado Porque eu posso, né? Porque eu bebo pouco E pra mim não vai fazer tanta diferença Então eu compro o café mais carinho que tem ali E... Que é mais gostoso Aí um dia, cara, eu vou na dispensa Eu vou olhar na dispensa Cara, eu fiquei um tempo sem tomar café, um dia deu um negócio desse, eu acordei cedo, fui tomar café. Eu fui lá na despensa, cadê meu café? Tinha acabado. Aí eu fui perguntar, o casal que morava comigo, o casal, não, pô, a gente nem toma muito café, que não sei o que seu marido toma, mas ele não toma esse café aí não. Aí ele tem o café dele, realmente, ele tem o café dele lá, o café dele que ele toma lá, que é um café um pouco diferente, né? Aí eu fui falar com essa paulista, eu falei, cara, tu tomou o meu café, tomou o café, ela acabou, Ah, é porque eu vi lá, eu pensei que era pra todo mundo, que era de uso geral, e eu tomei o café, né, porque eu tomo muito café, eu gosto muito de café. Aí eu falei, não, beleza, você tomou, mas você vai comprar um café novo pra poder botar na despensa? Porque se você tomou todo e esse é de geral, então é uma rotatividade, você vai comprar o café pra colocar? Ah, não, esse café é muito caro, vou comprar mais um baratinho, boto lá pra você na despensa. Tá ligado? Então é assim que funciona. O bochileiro é um parasita, fora do Brasil. Ele é complicado, gosta de dar golpe, gosta de fazer um monte de merda. E ele vive assim. E quando você vai questionar ele, você vai falar, cara, não era pra você ter feito isso, não é assim que funciona, ou vamos tentar resolver essa situação aqui, ele passa a te ver como merda, ele passa a te ver como fezes e quer te destruir. É simplesmente essa noção, né cara? Porque até o parasita, quando ele está dentro de você, ele quer aproveitar a situação pra benefício dele e quer te deixar vivo pra continuar aproveitando, né? O Brasil é não, cara. O Brasil é meio que um vírus, né? Ele começa a se reproduzir, se reproduzir e foda-se se ele vai matar o hospedeiro ou não. O importante é aquela coisa do ri-ri-ri, levei vantagem.