Então rapaziada, brotei, vídeo leve aqui, hoje o vídeo vai ser um pouco diferente, vai ser na mesma pegada que foi aquele vídeo que eu tava relatando sobre merdas de brasileiros na grinha, né? O cara pediu fazer um parte 2, não terá parte 3, tá? Terminamos por aqui, que as merdas já se cessaram, né? Senão eu tenho que ir na pista buscar merda dos outros e eu não tenho mais cabeça pra isso não. Gosto de ficar no meu canto. Braseiro é só merda, cara, é impressionante, cara. Merda atrás de merda. Às vezes eu sinto que eu sou realmente um NPC Mas eu queria começar com uma história Eu nunca falei sobre esse cara especificamente, mas já falei algumas vezes sobre ele Que é um carioca que eu conheço aqui da Austrália Que é aquele tipo carioca, poupardinho, cabelinho loiro, pivete, pigode infininho Puta na cara de favelado, mas o moleque é muita gente boa A cara dele, tu olha assim pra ele, tu já quer esconder a carteira, mas o moleque é gente boa pra caralho, ele desenrola, trabalha pra caralho, porra. É por mais que ele tenha as qualificações de um cariocazinho favelado, que tu olha assim e fala, o moleque é um moleque bom, só skin dele que tá meio zoado. Mas esse moleque, cara, eu conheci ele na escola, né? Eu conheci esse cara na época da escola, quando tava estudando inglês. Eu não desonava de boa, vivia de boa, faz tudo de boa, sai, zoa, pega mulher, faz aquelas coisas normais, normais de homem, né? E eu tava um tempinho sem falar com ele. E aí no jogo do... do... no jogo do... do Flamengo, quando teve a final do Libertadores, pós-jogo eu fui mandar um audio pra zoar ele. Aí ele visualizou, não respondeu, eu falei, cara, é pior que eu tomou um tempão sem falar com ele, talvez ele não queria falar comigo, né? Porque eu deixei, eu dei um... de vez em quando, às vezes eu esqueço, cara, de falar com os outros, tá ligado? A gente deu uma conversada, deu uma resenhada No caso, esse carioca, Loiro Pivete, ele tem 25 anos, o irmão dele 2 anos mais velho do que ele. E aí a gente conversando e falou, porra, cara, meu irmão, porra, tá numa depressãozinha aqui, que não sei o que. Falei, o que que tá acontecendo, cara? Ele deu uma merda, ele não tancou a Austrália, não gostou, sente saudade do Brasil, o que que é? Ele não, cara, a história é a seguinte. Aí, tem que explicar um pouquinho antes de correr para a próxima O irmão dele... Isso é uma coisa muito engraçada no Rio de Janeiro, né? Porque você vê, assim, os irmãos tendem a ser muito parecidos. Eles têm uma criação parecida, tendem a ser muito parecidos. Só que, às vezes, dentro de uma família, uma família normal, digamos assim, você vai ter um irmão que vai ser aquele mais, porra, mais escolado, mais despojado, um cara que se comunica, fala mais, come mais mulher, curte a vida. E você vai ter um irmão que vai ser aquele mais, porra, mais escolado, mais despojado, um cara que se comunica, fala mais, come mais mulher, curte a vida. O irmão é até antagônico, tá ligado? O irmão que tipo assim, é aquele Betinho de quarto, que não gosta de fazer nada, não acredita em si mesmo, basta a autoestima, que é o normal, né? E meio covarde. Tanto é que o carioca Louro Pivete, ele é mais novo, e ele chegou na história primeiro e o irmão veio depois com muito... depois de muito papo com o irmão mais novo, né? E esse cara, esse irmão Eu achei isso muito bobo quando eu tava conversando. Ele tem um complexo porque, o que acontece? Eles são cariocas mas a família deles, assim, tem um... Como posso dizer? É muito apegada à Bahia porque tem muito parente na Bahia. Só que esse irmão mais velho, do Lourio Pivete, ele sempre foi o típico incel. E parece que esse moleque nunca tancou muito bem isso aí. Nunca tancou muito bem isso aí. Eu até falei, mas tu sabia, cara, que o teu irmão... O teu irmão gostava dela e tudo mais? Sabia que ele tinha? Aí ele falou, cara, eu sabia Eu falei com ele, eu ajudava ele a tentar pegar ela Mas ele nunca ia, parece que o cara travava em alguma situação Eu não sei, eu não sei como funciona a cabeça do Beta Tipo assim Eu não consigo compreender como a cabeça do cara funciona assim Imagina que você tem uma mulher A mulher, ela gosta de você, ela quer ficar com você Ela dá todos os indícios, ela só espera que você tome a ação E o cara não fazia isso, por algum motivo. Que eu não sei, o irmão dele não sabe. E a mulher chega uma hora que ela entra em parafuso. Porra, eu quero ficar com o cara, eu quero dar pro cara. E o cara não me pega, o que que tá acontecendo? Aí a mulher começa a entrar naquela situação de falar, porra, tem alguma coisa errada comigo, o que que tá acontecendo com esse cara, eles eram novos na época, né? O cara é meio estranho e o bagulho não desenvolve. Aí a mulher começa a dizer, porra, eu quero ficar com o cara. E aí esse... Esse irmão mais velho, como ele gostava muito... Como ele gostava muito de ficar... Naquela... Meio naquela resenha, tá ligado? De uma mulher ficar conversando... Que sendo amiguinho de mulher. Essa mulher foi, contou as experiências dela. Com o irmão mais novo dele. Tudo que ela fez, deixa de fazer pra esse cara. E esse cara achou... A gente falou assim... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão... Ele é tão ele é tão covarde, cara, que ele nem chegou a cortar a parada, cortar a amizade, questionar o irmão, nada do tipo, ele ficou quieto, meio que remoendo essa parada por dentro, tá ligado? remoendo essa parada por dentro. E aí, vida que segue, parece que isso deu uma complexada, e como o irmão dele já sempre foi um cara mais desenrolado, mais desenvolvido, mais proativo, eles são bem antagônicos, né? Mas, tempo vai passando, a vida vai mudando, e chegou o momento que esse carioca loirinho e pivete, Ele já estava tempo na Austrália, né? Ele chegou e falou assim ele trabalha hoje, no caso, ele trabalha fazendo tipo, como se fosse na área de mecânica, ele já tava na área de mecânica e tudo mais, ele já tinha, como posso dizer, um conhecimento disso no Brasil e tá trampando com essa porra aqui, né? Daí cara, daí, esse moleque loiro-pivete, ele não é um moleque de namorar não, tá ligado? de ficar pegando ali uma coisa muito particular dos cariocas que eles gostam de ficar com a mulher durante um tempinho e sair pra outra e ficar pulando de mulher em mulher, tá ligado? então ele fica pegando a mulher fica dois, três meses ali até o bagulho não ficar muito bom aí bica a mulher e vai pra outra e nesse tempo que o irmão dele chegou o irmão dele começou a ficar no círculo social dele e o círculo social desse carioca é um círculo social cheio de mulher Eu acho muito de amizade com mulheres, tá no meio das mulheres e tudo mais. Aquela coisa do carioca de gostar da validação, né? E ele inseriu o irmão dele nesse círculo social, né? Só que esse irmão dele é aquela coisa daquele cara meio bad vibe, né? Porque, por exemplo, eu odeio o Rio de Janeiro e eu odeio o Brasil do fundo do meu coração. O pastor do piranhas é neném e perde-me em ódio do Rio de Janeiro. Só que às vezes, cara, você tá conversando A tua carta de entrada é o Brasil, cara. Tá ligado? A tua carta de entrada para as pessoas de fora é o Brasil. As pessoas querem... As pessoas querem uma noção, mas elas querem conhecer a fundo. Elas querem saber da nossa história do Rio de Janeiro. Elas querem saber como é que é a cidade, para onde você vai ir. Então, você mostrar as paradas, você contar como é, como é viver. Isso faz você ter muito... Muita entrada para o assunto, para desenvolver com a mulher, né? Gerar uma curiosidade para ela, brincar com ela. E toda vez que o irmão dele tentou empurrar para eles, uma mulher para ele, para ele dar uma borrachada, para ele sentir o gosto de uma buceta gringa. Aí, a mulher conversando com ele, tentando interagir com ele, e ele ficava, cara, o tempo todo remoendo coisa do Rio de Janeiro. Não, porque o Rio de Janeiro é assim, porque é sado, porque é muito ruim, você não tem que ir pra lá, que não sei o que, pá pá pá. Sabe aqueles papo bad vibe, tá ligado? Uma coisa, você ficar reclamando, zoando assim, entre homens e tudo mais e reclamando. Mas mulher não quer saber disso, ainda mais mulher que tentaram E o cara só tinha esses papo bad vibe. Só papo bad vibe, cara. E o irmão dele colocou essa mulher na fita, mas teve um caso, teve uma situação, que eu ri quando ele falou pra mim. Cara, ele falou isso pra ser sério pra mim, cara. Esse moleque loiro pivete. E eu comecei a rir, cara, na ligação. Ele chegou e falou pra mim. Porque essa mulher deu uma condiçãozinha pra ele, ele falou assim e... beleza, vida que segue esse ciclo social ali, as pessoas vão aturando esse cara ele sempre tá de mau humor, sempre tá tipo assim, ah... sabe aquela frequência baixa do cara? tá todo mundo rezendo, todo mundo rindo, todo mundo curtindo e ele tá sempre naquela frequência baixa só que o Lourio Pivete, dentro desse ciclo social, ele tava comendo uma austraiana, né? Uma austraiana novinha bem, bem, bem, bem, bem, bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem bem não foi explicado muito bem o porquê, eu não sei mas ele não tava se dando bem aí o loiro pivete ele falou, cara, vai vagar um quarto aqui na casa onde eu moro eu e essa mulher e tu mora aqui, pô, tem um quarto aqui, tu fica aqui nesse quarto aí a gente fica morando geral juntos no caso era quatro cabeças, né? era o loiro pivete essa mulher que ele comia uma amiga dessa mulher minha amiga deles, né? E é o irmão dele pra morar nessa casa. O irmão dele? Não, beleza. Aí foi morar naquela casa e tudo mais. Os quatro juntos. E o loiro pivete, ele trabalha muito, então ele não fica muito dentro de casa. E esse cara não. Esse cara não tá aquela coisa de tá trabalhando muito. Tá naquela situação mais, tipo assim, ah, eu trabalho aqui, mas fico mais tempo dentro de casa. Só consigo pagar minhas contas e vou levando, vai empurrando com a barriga. E como eu disse, essa mulher do louro pivete que ele tá pegando ela bebe muito, então ela é tipo de mulher que na tardezinha ela tá bebendo e esse moleque começou a acompanhar essa mulher na bebida começou a querer acompanhar essa mulher na bebida, ficar bebendo com ela de tardezinha quando antes de ir pra escola e coisa do tipo, quando volta do trabalho e começou a ficar nessa resenha com a mulher a mulher, beleza, tá aqui, vamos beber, tá todo mundo aqui de boa esse esse cara ele ficava bêbado ele ficava bêbado e por exemplo ele tinha opção de dar em cima da outra mulher da casa da outra mulher que estava solteira e tudo mais e que não era depósito da da do irmão dele mas ele ficava especificamente no hiperfoco em cima dessa mulher que o irmão pegava aí numa dessas situações ele bebeu muito cara ele foi acompanhar a mulher bebeu muito foi um foi um dia que eles estavam bebendo os destilados né, e começaram a beber, beber, beber, beber e ele ficou muito doidão. Aí ele ficou doidão, chamou a mulher pra tomar banho junto com ele, a mulher olha o que porra é essa, tipo assim, já deu aquele corte. Aí só que nesse dia ele tava tentando atacar a mulher, não digo sexualmente, mas tipo assim, tenta pegar ela. E a mana meio que percebeu isso e deu aquela escanteada. Aí ela foi pro quarto dela, ele foi pro quarto dele, a amiga também foi pro quarto e seguiu ali. Aí, durante aquele tempo que o cara tava no quarto, alguma coisa aconteceu na cabeça dele, que ele simplesmente pegou o celular, começou a conversar... bíbado, começou a conversar com a mulher no... no... no... Eu acredito que já nessa situação, como tinha passado algumas horas, ele não tava tão bíbado assim, não. O irmão dele diz que ele tava bíbado, mas eu acredito que ele não tava tão bíbado assim, não. Eu acho que aquele cara que acabou de se recuperar um pouco da bebida e bateu... Porque a bebida é foda, né? e enquanto você está bebendo você fica muito feliz mas depois que vai se ser sano se você tiver a mente um pouco conturbada ela meio que vai mostrando como você se humilhou enquanto você estava bêbado você vai lembrando das situações ou você fica relaxado ou você fica meio lembrando das situações enquanto você estava bêbado e entrando meio que numa bad trip, digamos assim aí nessa brincadeira nessa coisa de ficar falando merda com a mulher e começou a dar em cima da mulher e mostrou foto do piru dele pra mulher A mulher vai te gastar, irmão. foi uma situação feia e eu sei que meu irmão é meio assim, meu irmão é meio emocionado e faz esse tipo de coisa só que o irmão dele fez essa parada, achou que ia ficar por isso mesmo e de fato se dependesse do irmão dele ia ficar por isso mesmo aquele momento de bebida, loucura, o irmão meio maluco ele meio que foi deixando passar cara, só que as mulheres não deixaram passar não irmão quando eles foram sair foram para CBD que é o centro O maluco ficou extremamente vergonhado Eu ia fazer esse maluco sair na mão comigo a foto pegou a cueca, a cueca tava com... tava freada, tipo assim, caralho, mano. Caralho, esse maluco aí, porra, ele fez tudo errado, irmão, tudo errado, tudo errado. Só que ele não tankou essa parada, cara, ele não tankou essa parada. Aí, ele simplesmente numa noite, ele já tava arquitetando tudo, ele pegou os poros de bunda dele, foi lá, sumiu do quarto, pegou as coisas dele e meteu o pé e foi pra Gold Coast, né? E saiu de Melbourne e foi pra Gold Coast. Caralho, via! Porra! Ele não conhece ninguém lá, ele quis começar a vida do... tinha uma vida extremamente tranquila, vai ter que trocar de curso, questão da escola, mudar, tipo assim... Ele largou tudo pra quando dá vergonha e meteu o pé. não precisa mais andar com a gente, mas porra cara, não muda tua vida assim não, a parada vai ficar muito difícil pra você a mulher que tu tava comendo mostrou a piroca pra mulher e não quer ser zoado irmão quer achar que isso tem que passar batido ai fa po cara mas talvez com a parada do passado da prima me sinto culpado eu falei tu não é pai dele não irmão acontece cara ele não comeu tu é homem vocês eram novos vocês eram adolescente tu empurrou o peru e cara acontece cara acontece das melhores famílias entendeu coisa da vida Não é teu filho não, tá ligado? Aí não, mas eu vou tentar fazer ele voltar. Mas assim termina, né? Assim termina essa história. Talvez mais pra frente aconteça alguma coisa. Eu quero ver como é que vai se desenvolver a situação desse moleque aí. Mas essa seria a primeira parte, né? E aí a gente muda, né? A gente vai mudar agora. A gente vai pular lá pros Estados Unidos. Eu falo muito dos mineiros. Eu tenho aqui uma perseguição, né? A grande verdade é essa. Eu tenho a minha cruzada offline. que é a minha cruzada contra mineiros de governador Valadares, né? E eu fico muito triste, cara, me dá uma tristeza profunda saber que eu tenho muito ouvinte mineiro, né? Porque eu sei que no fundo vocês odeiam a gente, né? Vocês odeiam a gente carioca, mas a gente odeia, pelo menos eu, né? Odeio vocês numa proporção muito maior, cara, muito maior, muito maior. Mas, um dos caras mais vagabundos que eu conheci enquanto eu faço mágica, não foi nesse... tipo, se teve muito mineiro, mas o mineiro querendo ou não, o mais que ele seja mentiroso, ele seja um cara meio safado, ele pelo menos, ele tenta sobreviver. Isso eu reconheço dos mineirinhos. O mineirinho vai lá, vai pra obra, ele tenta sobreviver, ele dá o jeitinho dele. Eu reconheço dos mineiros. Isso eu consigo tirar e separar e reconhecer que os caras gostam de trabalhar, por mais bom ou novo que ele seja, eles são trabalhadores. Isso aí eu não posso tirar dos mineiros. Mas eu conheci um nordestino. Paraíba, Paraíba. porque ele apostou num clube na Paraíba, pra ser um clube de interior da Paraíba, e ele começou a investir muito dinheiro, muito dinheiro, ele foi roubado dentro desse clube, ele perdeu esse dinheiro e faliu. Aí a visão dele foi assim, não, já que eu fali, eu vou pro Estado dos Unidos tentar me levantar, tentar me reerguer. Foi essa a visão que ele teve. Dito feito, só que esses caras quando têm uma condição financeira alta, eles não conseguem ver que eles são uma condição financeira baixa, eles não conseguem realizar isso na vida dele. Então eu era o cara que não gostava de trabalhar, sempre arrumar o justificativo, sempre queria dar um jeitinho dele, e ele ficava dando um jeitinho, ele tomou um golpe, cara, foi muito engraçado. Tem uma vez que ele chegou assim e falou assim, não, eu vou devolver a conta que eu tenho com vocês, eu não vou rodar mais isso não, eu achei um negócio novo pra mim, que é trabalhar com chinês, vou trabalhar com chinês aqui, fazendo entrega, né, entrega de comendas e vou melhorar minha vida. Aí a gente olhou assim, a gente sabe como funciona chinês nos Estados Unidos? A gente olhou e falou, cara, eu acho que você vai tomar um golpe, mas tenta lá, realiza lá. Realiza lá. Aí ele foi, nos primeiros vídeos que eu tive contato com ele, ele devolveu a conta dele e foi trabalhar com esses chineses. Aí trabalhou, o que que tu acha que aconteceu? Um bom chileiro, nos Estados Unidos, sem inglês, 50 e poucos anos, cabeça branca, gordinho, já não tá com aquela estamina boa. O que tu acha que aconteceu? Obviamente eu não fui pago. E aí ele voltou, voltou pra, quis voltar em contato com a firma e falou assim, pô, eu quero pegar minha conta, minha conta antiga lá, porque não deu certo com os chineses lá não. Mas a gente tinha dito pra ele, ó, você vai se foder na mão dos chineses. Mas ele falou, não, acredito, é, Deus botou esses chineses no meu caminho. Quando o cara fala pra mim, não, porque Deus fez alguma coisa, eu sei que... Desculpa, cara, eu sei que é muito forte falar isso pros caras que são religiosos, mas quando o cara fala assim, não, porque foi Deus que fez isso na minha vida, Deus que colocou isso no meu caminho, eu sei que o cara é um merda, tá ligado? Que ele é tão fraco, ele tem que ficar copando as coisas com Deus pra dar alguma coisa certa na vida dele, cara. Caralho. Porra, Deus vai colocar xindez na minha vida e vai resolver minha vida. Puta que pariu, né? Aí ele foi fazer isso, fez essa merda aí, E quis voltar. Aí falou, não, vou voltar agora, mas eu quero que você não me cobre essa semana. Porque eu tomei calote lá do chinês, então não tem pra pagar. Aí tipo, pera aí mano, o mundo não funciona assim não. O mundo não funciona assim. Você vai fazer suas merdas lá sozinho. Aí depois a gente tem que segurar a sua bronca. O mundo não funciona assim não, paraíba. Dá até o jeito aí. Aí ele, pô, mas dá essa moral que eu não sei o que... Aí o cara foi, depois desse baque do chinês, ele pagou até pra poder continuar com a conta dele, mas ele queria, como eu posso dizer, ele queria um arrego e não conseguiu. Então ele pagou a conta dele e ficou no vermelho. Ele ficou durante esse tempo, cara, no vermelho. Então tinha que ficar cobrando ele o pagamento, ficar em cima dele, e dava um monte de merda. Aí ele começou a colapsar financeiramente nos Estados Unidos. Por quê? Quando ele chegou nos Estados Unidos, ele achou que ele era rico. Puta de um carro, um carrão, um carro de... É foda cara, nos Estados Unidos tem muitos desses brasileiros que vendem carro, né? E o cara chega pra você e fala, não, tem um carro aqui muito bom, carro novo, zero bala, o financiamento é gostosinho, dá pra tu pagar, fica aí, esse carro que vale vinte mil, se você for pagar na cabeça, no ato, o cara te bota por trinta e cinco, quase quarenta mil e ele pegou um carro zero bala, No Estados Unidos tem uns caras que compram um carro no Estados Unidos. Aí você não pagou o carro. Parou de pagar e falou foda-se. No Brasil não. O carro entra em busca de apreensão, mas demora um pouco. Não é tão rápido. No Estados Unidos você deixou de pagar, se eu não me engano, três meses. Do nada. Tem até um vídeo de um cara que faz muito isso. Um cara como se fosse com caminhão adaptado, com guincho. Que ele vai na porta da sua casa, guincho o teu carro e leva embora. E foda-se. O cara vai na sua casa, o trabalho do cara é ficar guinchando o carro de vagabundo que tá devendo. Então bateu os 3 meses ali, os caras falam, opa, tá na hora de guinchar. Tu pode estar onde for, irmão, onde for. Ah, eu tô com o carro parado na porta do cinema, ele vai guinchar. Ah, o carro tá na porta da minha casa, ele vai guinchar. Ah, eu tô parado cortando o cabelo em algum lugar, o carro tá parado ali na pista ali, ele vai guinchar, parceiro. Então o cara vem pra guinchar. Aí esse cara parou de pagar o carro, achou que, ah, foda-se. Não vai fazer nada comigo, eu tô no Brasil. Ah, kkkkk, eu sou boi chileiro e tô no Brasil. e sempre arrumando desculpinha Isso vai mudar, isso vai mudar, isso vai mudar. E tava nessa situação, né? Só que nesse baque desse Paraíba, eu fui descobrir uma coisa, porque no começo ele era meio marrento, tá ligado? Só que quando começou esses baques, eu percebi que ele tava muito... Ele tava muito meio depressivo, com as histórias meio tortas... Ai eu falei, porra, tem alguma coisa errada aí. Aí a gente foi puxar no fundamento a situação, enquanto esse cara tava começando a derreter financeiramente no estado, fazer mão de merda, ele tinha uma mulher que ele ficava pegando. Uma mulher que encontrou uma brasileira que ele ficava pegando. Só que essa brasileira, essa coroa que ele pegava, ela gostava também de uma condiçãozinha, tá ligado? Ela queria uma condiçãozinha, ela quer viver gostoso. E esse cara parou de proporcionar isso pra ela, porque a mulher fez, bicou ele, aí ele ficou pior ainda, ou seja, sem carro, financeiramente fodido, endividado, fracassando O Estados Unidos é cruel, parceiro. A Australia, ela é um pouco mais burocrática, ela é meio chatinha nessas situações, mas se tu der mole nos Estados Unidos, tipo assim, ele te humilha, mas te humilha firme, firme. Por isso que eu não tenho nem tanto, tanto apreço pelos Estados Unidos que eu só vejo história satânica. Ok, os caras são burros, são, mas é tanta coisa negativa que eu vejo, que eu me sinto até É mal, cara. Eu falo, caralho, se eu for pra aquele país lá eu fracasso insta, tá ligado? De tão medo que dá pra aquela porra. Aí, esse cara tava meio depressivo quando essa parada da mulher. E, não, porque Deus vai resolver. Ah, eu sei que Deus vai tocar no meu caminho, vai mudar a minha vida. Pô, o cara é mó vagabundo. Meu irmão, que vagabundo esse brasileiro, cara. Caralho, eu nunca tinha encontrado um paraíba tão vagabundo igual esse cara. Eu odiava esse cara. Eu odiava, cara. Eu pedia pelo amor de Deus pra esse cara devolver a quantidade de ímbo. bora cara é o dinheiro mais maldito que tinha na minha mão é o dinheiro desse cara cara puta que pariu que cara maldiçoado A vida nos Estados Unidos é muito difícil. Isso aqui é ilusão, que não sei o que... Eu sempre sou enrolado, é muita safadeza. Ou seja, ele sempre é o coitado, né? Ele sempre é o coitadinho. Aí cara, eu vendo essa situação, ele conversando com uma mulher bochileira... Cara, olha só, ele tava namorando. Tava namorando virtualmente com essa mulher bochileira. A mulher bochileira falou pra ele não, larga tudo, junta um dinheiro, vem pra casa. E o cara fez isso. O cara foi lá, fez uma coisinha aqui, uma coisinha ali, deu um golpezinho aqui, um golpezinho ali, fez um monte de merda, basicamente assassinou a chance dele de voltar para os Estados Unidos um dia. E simplesmente foi para o Brasil nessa ilusão dessa mulher que ele encontrou na internet, que ele começou a conversar. Porque essa mulher, eu acho, se eu não me engano, faz um tempinho, faz uns meses que esse caso acabou. aconteceu. Mas a noção dele era abrir um negócio junto com essa mulher, cara. Meu Deus, cara. E quando ele tava pra sair, quando ele tava pra fazer isso, tava cheio de marra. Não, porque agora, no Brasil, eu vou mudar minha situação, vou me resolver no Brasil. Sendo que a vida do cara é fazendo merda. Seja no Brasil, onde ele tinha uma condição financeira pica, tomou um divórcio. É aquela coisa, tomou um divórcio, já perde um dinheiro e perde casa, perde tudo, apartamento. ele chegou a mostrar a foto do apartamento onde morava, um apartamento pica na Paraíba aí perdeu pra ex-esposa aí vai pro Estados Unidos e só faz merda só faz merda merda merda merda aí agora, como ele ficou carente, como Estados Unidos meio que puniu ele voltou pro Brasil nessa ilusão de abrir um negócio, abrir alguma coisa junto com essa mulher que ele nunca relou na buceta dela mas ele acha que é a mulher da vida dele Isso aí é você passar na mão da cabeça das mulheres e que na verdade deveríamos proteger e cuidar dos Betas. e agora a gente fala muito de homem, eu quero contar uma história de mulher que eu achei engraçado, eu achei isso muito curioso cara, é foda eu olho assim e falo, cara como é que passa na cabelinha da mulher bocheleira fazer uma merda dessa O que é que a posteleira fez? Eu tava conversando com a mulher e ela tava falando comigo que ela queria muito trabalhar cuidando de criança. Ela sempre gostou muito de cuidar de criança. Ela cuidou das irmãs dela. E ela queria trabalhar com isso, só que ela tinha medo. Eu falei, medo? Medo de quê? Aí ela foi contar história sobre isso. A gente tava conversando na cozinha e ela tava contando história pra mim. Cara, eu ri muito esse dia. A mulher falando isso sério com medo e eu rindo que não é um doente. É doente, né? A gente ia ficar uma semana só fudendo, só pra meter um filho em você, cara. Porque tu fala tanto em criança. Que eu vou meter um filho em você, eu vou resolver a situação pra você. Que puta que pariu, a mulher só fala em criança, cara. Eu nunca vi uma mulher com tanta vontade de ter filho, cara. Tanta vontade de ter filho. Eu quase, por um treino, não meti um filho naquela mulher, cara. Ela também não me daria, né? Acho que ela também não me daria. Se ela me desse, fica eu meti um filho na ela só pra ela parar de encher o saco. Mas brincadeiras à parte. porque ela tem medo ela disse que ela tava no calcinha de Melbourne e tava se falando sobre um caso eu tenho que entrar no calcinha de Melbourne de novo cara eu tenho que entrar nesse grupo pra ver a mulher falando merda mas era tanta merda cara que eu me sinto até mal eu me sinto mal eu vejo assim ai tu fica três dias sem olhar tem duas mil mensagens e tu olha assim caralho é duas mil mensagens só de merda entre as mulheres falando e faz mal aquela lei envenena a alma do homem você ficar lendo aquela lei envenena a sua alma mas ela foi não porque eu tava no calcinha de melbourne eu tava eu tava eu tava vendo um caso que a garota de uma mulher né que ela que ela foi trabalhar como nani né cuidando de criança só que ela não foi nessa perspectiva de trabalho como nani ela foi trabalhar no inter meio que mais uma parte mais rural para poder trabalhar nas fazendas e tudo mais tem muito desse desse coisa trabalhar no farm na na é aqui na austrália então é muito comum o pessoal gostar de ir pra lá só que você fica meio isolado mas o pessoal gosta de trabalhar porque é um trabalho fixo e tranquilo o pessoal gosta de trabalhar nas fazendas aí essa garota foi trabalhar na fazenda só que com o tempo ela fazia um bico de cuidado da criança e da família e a mãe das crianças gostaram acabou gostando no caso e ela começou a trabalhar só nisso A Brasileira tem isso, cara. Ela olha e fala, não, eu posso tomar, esse homem pode ser meu. E esse homem não vale a pena estar com essa mulher, não. É muito melhor se estiver comigo. A Brasileira pensa assim, cara. Ela acha que ela é uma deusa. Ela se compara com outras mulheres e ela não vê que a outra mulher pode ser mais velha, pode ser até mais feia do que ela, mas pode ter algum tipo de virtude. Por exemplo, a mulher deu um filho pro cara. E aí? A Brasileira é capaz de fazer isso? Ela vai esperar? Ela vai querer fazer isso? que a condição não vai querer esperar um tempo e depois talvez, talvez dê um filho pro cara. E um só, em muitos dos casos. Ela começou a se comparar com essa... com essa asiática e pensou, ah, vou tentar tomar, vou tentar tomar de força bruta. Então, enquanto... Porque esse asiático, ele trabalhava em casa, né? Ele trabalhava em casa, em muitos dos casos, porque ele tomava conta da questão financeira, dessa questão do farm dele, e também tinha um trabalho por fora, mas ele trabalhava em grandes situações em casa então ficava as crianças, essa bochilheira e o asiático em casa a asiática, ela trabalhava mais tomando conta de toda a questão a questão... é mais física da fazenda, digamos assim tomava mais questão física o cara era mais na questão burocrática e aí, ela, naquela situação, começou a achar não, vou tentar tomar Então ela ficava, de vez em quando, andando na casa de calcinha, ficava aparecendo com os peitinhos de fora, saia do banheiro assim de toalha, pro cara ver e tudo mais. Aí o cara começou a perceber isso. Só que o asiático, ele é meio estranho, ele é meio estranho. Em vez dele chegar e cortar isso e falar, pô, uma mulher suja que tá aqui, né? Tem que tirar essa mulher daqui. Não, ele falou, não, vou me resguardar, não vou mais trabalhar na sala, vou trabalhar em lugares assim mais que eu tenho visualização com essa brasileira. Eu vou trabalhar agora dentro do meu escritório. Aí a brasileira continua intensificando essa porra e esse apelo sexual em cima do Betinha do Betinha asiático. O Betinha asiático não fala nada, ele vai tentando segurar aquela situação, vai tentando ignorar, vai tentando manter a postura e não toma nenhum tipo de ação. Cara, os caras asiáticos são muito fracos cara, muito fracos. Por isso que eu sempre achei muito estranho As lideranças familiares dos asiáticos serem mulheres, principalmente no Japão. Era muito comum ser mulher. E hoje eu consigo entender isso porque os caras, sei lá, os caras simplesmente não tem bolas. Não sei o que aconteceu. Acho que morreu todo mundo na época das guerras. Só ficou os betinha mesmo e as mulheres tomaram conta do ambiente cultural dos caras. Porque os caras não tem nenhum tipo de personalidade. E a brasileira foi intensificando essa porra de ficar dando em cima do cara. E o cara foi resistindo. O cara realmente não queria comer ela, cara. O cara realmente não queria comer ela. Mas que ela fosse bem gostosinha mesmo. O cara não quis comer, mas o cara também não tomou nenhuma ação. Só que a brasileira, como eu disse, ela é muito arrogante. Ela passou a ficar olhando, a ficar interagindo com o cara, assim também, na frente da mulher. E a mulher asiática, meu irmão, ela é quietinha, ela é pequenininha, ela é magrinha, mas quando ela tá puta, ela bota pra fora. Ela realmente bate com o pau na mesa. A mulher começou a perceber isso, começou a perceber essas ações. Isso é o que foi dito pela mulher pra mim, que ela começou a perceber. A mulher narrando essa situação, que ela começou a perceber. E de repente, uma coisa que essa brasileira não sabia, que é muito comum, vocês provavelmente já viram vídeos disso, algum vídeo acontecendo alguma coisa com crianças na China, em outros lugares, é totalmente sempre filmada né vocês podem ver que é muito comum ter um vídeo de até filmando o próprio quarto os chineses os asiáticos têm essa maneira de ficar metendo câmera em tudo que é lugar e essa brasileira não sabia que tinha câmera e a mulher foi lá viu nas câmeras viu a mulher gostou de ficar andando de calcinha de calcinha com camisa sem sutiã com o bico do peito estalando porra fazendo certos tipos de tentando abraçar o cara fazendo essas coisas brasileira faz né tentando estigar o cara comer ela A mulher ficou puta, eu não sei, a gente não sabe, na verdade eu não sei, essa mulher que me relatou isso a gente não sabe, se foi por assédio, mas a mulher foi e puniu a brasileira num processo, eu acho que foi de assédio, eu não sei, eu não sei. Parece que foi uma coisa baseada em assédio, uma coisa do tipo, não sei se envolveu criança, não sei o que foi, mas obviamente demitiu a mulher e meteu um processo em cima da mulher, por conta dessa situação toda. esse caso foi pro meio que por um grupo das mulheres do não sei se era necessariamente o calcinhas eu não sei se foi no calcinhas mas um grupo acho que mais específico mais mais fechado das mulheres isso caiu na na boca das mulheres mas não contando essa história toda a mulher contou quando ela foi demitida enquanto tá sendo um processo contra ela ela quis mudar o processo falando que o cara tava sediando ela ai mudou né ai o cara tá sediando ela que os chineses que os asiáticos estavam, como eu posso dizer, estavam explorando ela e tudo mais, e começou a contar essa narrativa. Aí a mulher que, quando uma mulher vê a outra fazendo merda, mas não sabe a história toda, ela quer passar a mão, é aquela coisa, ai, ninguém solta a mão de ninguém. Vai fazer essa merda. Aí tinha uma brasileira, advogada, que falou, não, eu vou entrar no seu caso, vou te ajudar, que eu não sei o que, eu sempre amparo as brasileiras que sofrem a sério, que sofrem tentativas de homicídio e coisa do tipo eu vou te ajudar aqui só que a brasileira ela puxou o fundamento do processo e ela olhou pro fundamento do processo ela viu que tinha até filmagem comprovando tudo e aí ficou difícil e aí a mulher largou o caso, a advogada largou o caso e essa brasileira tava desesperada procurando alguém pra dar uma moral a ela pra ela não perder o visto por conta do processo e tudo que estava acontecendo. Aí as mulheres começaram a se questionar, pô, a fulana sempre pega esses casos, por que ela não pegou o seu caso? Por que ela desistiu do seu caso? Aí as mulheres, em off, foram lá, falaram com a advogada, o que aconteceu? O que está acontecendo no caso dela? Por que você desistiu? Por que você não está ajudando ela? Aí a advogada foi lá e expôs, olha só, não vou ajudar uma mulher, não vou entrar nesse processo, porque não tem como eu proteger, não tem como eu lidar com esse processo, porque ela foi pega, pô, nas filmagens, Tem filmagem, tem comprovação O que ela tá alegando de escravidão é mentira As pessoas que estão lá trabalhando na... Na fazenda dizem que é mentira Todo mundo comprova que é mentira E... E... O caso dela é um caso perdido E ó, tá errada Aí as mulheres perceberam isso e foram questionar ela Questionar essa brasileira Aí a brasileira chorou ele me seduziu também, ele me iludiu. Ai, eu achei que ia ser diferente. Ai, eu não sabia que não poderia ser assim. Ai, cagaram na cabeça dela. Eu acho, eu acho que ela deu, que ela deu, ela deu kit da Austrália, né, porque realmente estava uma situação perigante pra ela. Mas aí você vê, né cara, a mulher brasileira não tem nenhum tipo de de noção da realidade, ela não consegue mudar a realidade, ela não tá mais no Brasil, tá ligado? Não é a realidade que ela vivia, onde ela era uma deusa, ela poderia fazer tudo o que ela quisesse. Então, a bochileira só foi aprender no dia que ela encontrou, no dia que ela passou de frente, que ela bateu de frente, com uma asiática que botou pra fuder em cima dela, que ela achava como merda, como inferior, sendo que naquela situação, ela era a mulher inferior, ela trabalhava pra aquela mulher, ela dependia daquela mulher, e ela, por questões estéticas, viu aquela mulher como inferior e tentou tomar o marido da mulher, tentou ser amante, coisas do tipo. Sendo que, porra cara, imagina o cara ter que largar a mulher dele, separar da família, separar a empresa, tudo, o negócio que ele tem junto com a mulher, destruir a família dele, pra colar uma família, uma família, uma família. que fica cuidando de criança e que tá num visto ali que qualquer momento pode ser revogado e ela voltar pro Brasil. Esses aí são os brasileiros, cara. Esses aí são os brasileiros. Não tem muito o que fazer, não. Não tem nem muito o que falar. Quando você para pra ver a história, cara, quando o brasileiro te conta uma história triste, você sempre tem que ter a noção que existe o lado dele, aversão dele que é totalmente mentirosa e deturpada, existe aversão da pessoa que está ali passando por aquela situação que está em conflito com aquele bochileiro a bochileira e existe a verdade e a verdade ela consegue ser até pior do que a versão contada pela pessoa que está sofrendo pelo na mão do brasileiro quando você para pensar a verdade que você vê no caso frio assim às vezes o gringo ele até releva algumas coisas quando quando você vai observar a verdade você percebe que é muito pior do que parece é muito muito pior do que parece. E por isso que de todas as formas possíveis eu tento fugir dos brasileiros, cara. Porque se você tá bem, ele vai conseguir te arrastar para alguma situação de merda, cara. Parece que é simplesmente uma maldição.