Então, senhores brotei mais vídeo leve aqui no canal, tempinho, fora, né? É, aquelas coisas, né? A gente tem que sair, né? Eu tive... Tenho que sair com meu marido, né? O marido quer sair, quer ir pra lá e pra cá. Aí é aquela coisa, né? Quando você casa, quando você tem um marido, ele geralmente... Ele é muito chato, né? Ele quer sair, quer viajar, quer fazer as coisas. A gente fica um tempinho fora, mas já voltei e podem ficar tranquilos. Não morri, não, né? O pessoal tá achando que eu morri, mas não morri, não. Pode ficar tranquilo que... Às vezes eu vou ter que me suportar. Mas nesse tempo que eu fiquei off, teve um caso que estava me chamando muita atenção. Não é o caso brasileiro, sim o caso gringo que eu estava vendo. Eu vou relatar sobre ele aqui, talvez vocês tenham visto também, mas tanto o caso gringo como o caso brasileiro me chamaram muita atenção, mas principalmente o caso gringo que eu vou falar, porque o cara foi... Ele fez um plano muito interessante, vendo de forma fria, ele é obviamente o lunático, mas ele fez um plano bem frio e o caso do brasileiro que é parecido não é a mesma coisa mas é parecido é porque os ambos os caras eles não lidam com a questão de perder foi o caso que ficou famoso no brasil né onde o cara foi lá passou o próprio os próprios filhos só para conseguir digamos assim um modo de afetar né de ferir a mulher de punir a mulher em vida porque para muitos para muitos homens Geralmente o homem que ele mentaliza muito as ações dele, ele gosta muito de uma punição mais em vida. Porque pensa comigo, o que seria pior ouvinte? Você tomar um tiro de fúgil na cabeça ou você ser imortal, ser colocado numa caixa e ser jogado no meio do mar, tá ligado? Um tiro na cabeça é muito menos pior, porque pelo menos na minha concepção, como eu não tenho concepção religiosa, é só o fim. Toma um tiro na cabeça, desliga e acabou. Você volta de onde você veio, que é um nada. Mas quando o cara é mais frio, ele mentaliza geralmente uma punição, uma coisa mais invida para a mulher, um tipo de tortura. Então quando eu visse que tinha um cara que era mais frio, que tinha um cara que era mais frio, que tinha um cara que era mais frio, que tinha um cara que era mais frio, do brasileiro que passou os próprios filhos pra punir a esposa é simplesmente aquela visão de que o cara pensa assim cara eu não quero perder eu não vou perder e eu vou de alguma forma punir aqui essa pessoa porque eu me senti eu me senti de alguma forma desprestigiado né eu me senti ferido e agora tem que punir aquela pessoa duas três cinco vezes mais do que ela me puniu né Ele nunca quer perder, ele sempre quer ganhar em todos os casos. Posso dar vários exemplos para vocês aqui. Primeiro exemplo. Às vezes eu converso com... Parece que é loucura, né? Eu conversando com mulher é uma coisa muito estranha. Às vezes eu converso com algumas mulheres e volta e meia cai no caso de que o corpo é meio, que não sei o que eu faço, o que eu quiser. Eu falo, beleza, você pode fazer o que você quiser. Você pode fazer o que você quiser, é o que você deseja. Faça, mas você tem que pagar as consequências. Aí eu sempre falo assim, tá, você quer o poder, você quer exercer o poder, você tem vários tipos de meio de não ter um filho. Você pode falar pro cara usar a camisinha, e ela fala, ah, mas o cara vai falar que não usa camisinha porque é alérgico. Pô, essa desculpa. Aí eu sempre falo assim, tá, você quer o poder, você quer exercer o poder, você tem vários tipos de meio de não ter um filho. Você pode falar pro cara usar a camisinha, e ela fala, ah, mas o cara vai falar que não usa camisinha porque é alérgico. Pô, essa desculpa. Eu sempre dou essa desculpa. Ah, eu não gosto de usar camisinha não, pô. Aí coça, dá alergia, faz mal, dá câncer. A mulher mesmo, né? Aí tu puxa lá alguma coisa, explicando pra ela. E a mulher já quer transar sem camisinha também. A mulher fala, é, também não gosto não. Aí tu empurra sem e joga dentro, né? Pelo menos eu sou da tropa que joga dentro. Tô nem aí. Aí, beleza. Aí você tem vários métodos pra você não ter filho. Então a mulher, ela tem os métodos dela, o cara pode usar a camisinha, o cara pode usar fora, tem um monte de coisa. Mas a mulher vai chegar e falar, ah, mas acontece. Ok, vamos botar na questão que acontece e que vamos ignorar todas as situações aonde ela e o cara tem como se proteger. Aí você vira a mulher e fala, não, você quer o poder de você jogar o teu filho pela descarga. Tudo bem. Mas vamos botar assim. Então a gente vai liberar essa coisa de você botar teu filho na descarga. e vai ser liberado também o homem a não ser obrigado a assumir um filho. Ele não vai ser obrigado a assumir um filho. Você quer? Você aceita essa condição? Então vai ter pro homem e vai ter pra mulher. Aí a mulher, não, mas o homem ele já faz isso de forma natural, é normal hoje em dia. Não, não, não tô entrando nessa questão se o homem faz ou não. Eu tô falando. Você vai ter o poder de você colocar o seu filho pra descarga. Eu não vou entrar num termo moral disso não, tá? Você vai ter o poder de entrar de colocar o seu filho pela descarga. E o homem vai ter o direito de não assumir você. Se você estiver morando com ele, coisa do tipo, e você tiver um filho com ele, ele pode simplesmente não assumir esse filho. Seu filho vai ser um bastardo. Você aceita isso, aí a mulher vai sempre tentar levar para o lado de abandono e coisa do tipo. Cara, até hoje eu não encontrei uma mulher que fala não aceito. Então, a gente joga da descarga desse lado, vocês não assumem do outro e vida que segue. Não, nunca é isso. É sempre falando, não, eu não sei se isso é certo, tem muitas mulheres que são abandonadas, ou seja, a mulher não quer perder. Ela não quer perder. Ela simplesmente não quer perder. Aí você vai pro lado do homem, né? Aí tu fala pro cara. Aí o cara fala, não, mas eu tô tomando alianção parental, tô tomando isso e aquilo. Tá, meu irmão, mas tipo assim, tu escolheu essa mulher que provavelmente é de procedência duvidosa, você teve... Cara, eu não aceito o cara falar, não, eu não sabia. a conta é o cara sabe quando a mulher é sucubus é rata de pista que não vai servir pra ser pra ser esposa e tudo mais e pior esses caras parece que sentem tesão nisso se vocês lembrarem teve aquele caso daquele jogador do real madrid o militão que ele ficava a porra qual é a cara olha lá que olha a lataria da mulher da ex-mulher do militão tu olha pra ela tu fala porra essa é a mulher mãe dos meus filhos tu fala aí tu pensa nisso ouvinte tu pensa nisso eu acho que é Caroline o nome dela. Porra, impossível tu olhar pra aquela mulher e falar que ela vai ser a mãe de teus filhos, né? Mas aí o cara ficou pressionando a mulher, aí alguns dizem que era por questão de cidadania europeia, espanhola, alguma coisa num processo assim, mas enfim, ele ficou perturbando a mulher pra ter filho quando teve o filho e largou da mulher. Aí esse cara tomou um revés, não aconteceu com ele, mas ele tomou um revés financeiro de pagamento de pensão, tipo, ai ele vai chorar, ou seja, nenhum dos lados querem perder, ninguém quer perder, ninguém aceita que você vai tomar uma ação e você tem a chance de perder, não, ambos os lados são infantis, talvez um seja mais do que o outro, isso eu concordo, que no caso é questão feminina, mas ninguém quer perder, todo mundo quer ganhar, ai você vai ver o caso do, o caso do, do, desse cara que acabou descobrindo que a mulher ali estava traindo ele, mas ele já está e eles estavam separados desde o final do ano passado então não sei, a história tá meio dublida ainda eu esperei um pouquinho pra poder ver como ia se desenrolar mas tá demorando um pouco parece que deram uma abafada porque acabou o carnaval no lixil ai eu fiquei olhando pra ver como vai se desenrolar como vai se desenrolar a história toda porque tá muito ainda muito disse e me disse mas até onde eu vi até fazer esse vídeo separados, a mulher tá morando sozinha e tudo mais, e ela já tinha um caco de vidro na pista, né? Um cara que já tava com ela já. Aí, como o cara não quer perder e quer punir a mulher, porque muito se fa... Aí você vê a questão, né? Como o ser humano, ele não consegue perceber que ele vai perder em certos tipos de ações e situações que ele vai se colocar. A partir do momento que você casou, cara, que você construiu uma família, pode dar certo e pode dar errado. Você perguntar pra mim, qual é a chance de dar certo? de um terço, né? Você pegar as proporções de divórcios e casamentos, você tem um terço de chance de você conseguir dar efetivamente numa coisa boa, basicamente, assim, a grosso modo. Então você tem que estar preparado para as eventualidades. Mas o cara não quer perder, o homem não quer perder. Aí você pode chegar e falar, não, mas existe as leis, existe a cultura, existe isso e aquilo, eu concordo, mas eu penso assim de forma. você vai casar, minimamente você tem que entender onde você está entrando. Se o cara não fez essa pesquisa mínima, se ele não conseguiu perceber pelos homens em volta dele pra onde isso vai, o que isso pode acontecer, a culpa é fundamentalmente dele. É a mesma coisa se abrir uma empresa. É muito comum no Rio de Janeiro o cara querer parar de trabalhar em áreas, digamos assim, de CLT e querer empreender. Aí o cara fala não, vou empreender e ele vai pra uma área específica O que significa que ele não tem conhecimento nenhum? com questão de trabalhar muito no Seasa, no Rio de Janeiro e coisa do tipo, né? Os cara não tem noção de logística nenhuma, de o que ele pode comprar, de o que vende, ele vai meio que testando e vendo o que vai dar certo e o que vai dar errado, ele não tem um planejamento inicial de como ele vai fazer aquilo, de como funciona o mercado, de o que as pessoas consomem ou não, o cara não tem essa visão, ele não consegue ter essa visão. Aí ele se fode e ele vai culpar o Estado, de novo, o Estado talvez o país tem implicações nisso, tem mas você entrou naquela situação sem nenhum tipo de questão de se preparar para aquilo e você se fudeu porque existia todo um ecossistema naquele processo mas de novo tanto homem e mulher eles não conseguem colocar na cabeça deles que eles podem perder e eles não aceitam perder eles querem se colocar numa situação onde que eu estou perdendo aqui, já que eu vou perder, eu vou agora fazer alguma coisa que vai gerar sofrimento a alguém que eu consiga ver que me colocou nessa situação que eu estou perdendo. Ele não consegue falar, perdi aqui, perdi essa batalha, vou pro outro caminho e vou tentar de uma outra forma porque é assim que funciona o sistema. Eles não conseguem entender que existe o sistema, não conseguem entender que às vezes, ou em grande maioria, eles vão perder e eles vão pra última consequência como acontece com esse cara que passou você vai destruir a vida dos seus filhos mas com crianças pequenas é bem complicado não, as pessoas simplesmente pegam em que um lado falou assim ah cara, ele foi maluco, ele foi cruel mas ele de fato puniu a mulher porque ele levou os filhos dela e isso é uma coisa que ela vai passar a vida toda remoendo aquilo e do outro lado tinha pessoas falando assim não, mas ele tinha que ter feito isso com a mulher dele e tinha ali algumas pessoas eram mínima falando a seguinte coisa Justificando que deveria colocar mais burocracia. Quer o que? Criminalizar a traição. Cara, isso não vai resolver o problema, cara. Isso não vai resolver. Já tem burocracia pra cacete. Você vai colocar mais, você não vai deixar rota de fuga. E a pessoa vai fazer merda como aconteceu no caso dos Estados Unidos. Não é, obviamente nos Estados Unidos a traição não é um crime, né? Mas é tão tenebroso uma separação nos Estados Unidos que o cara chegou a fazer a seguinte coisa. O cara é ex-agente da Receita Federal mas eu não consigo nem nem saber se o brasil é pior do que os estados unidos ou os estados unidos é pior do que o brasil eu tenho eu entendo muita dificuldade de entender qual é pior eu sinto que pela situação do brasil de você não ter tanto crescimento tende a ser pior tende a ser mais oneroso mas vamos lá nesse caso nos estados unidos não existe é uma questão de traição levar a prisão e quando eu digo traição levar a prisão não é tipo assim você pagar uma multinha coisa tipo não os caras estavam levando na situação de que traição deveria ser pena de morte coisa do tipo aí você não dá rota de fuga e tem até um manga que eu tava lendo uma vez que eu entendi que o cara tava falando que eu achei muito interessante era o mangá de guerra né é kingdom tava lendo em kingdom uma vez tinha um general que basicamente o mangá são a unificação da china em meio a guerra como se unificou a china mas feito em mangá Eu não vou para uma guerra de choque, eu não vou para uma guerra de desgaste, coisa do tipo. Eu vou simplesmente cercar a cidade. Não vou deixar ter o comércio. Se você não tem comércio, você não tem comida. Não vou deixar as pessoas saírem. Eu vou danificar todas as fontes de água, de recurso de comida e coisa do tipo que a cidade tem. Até o momento que eles vão desistir por desgaste. Eles vão ficar muito desgastados e a opção de desgastar é muito grande. ele vai ser a simplesmente a rendição aí ele até fala olha se eu ir para uma guerra de choque os caras vão lutar até o final e vai ser um banho de sangue vai ser eles vão ficar com muito ódio que eles vão perder filhos netos vão ter muitas pessoas que vão acabar perecendo por conta disso uma guerra de desgaste para mim é muito mais interessante e esse generar é visto como um covarde porque ele não iniciava guerras no modo da base da porrada e sim de logística então eu olhava a situação falava olha Eu vou simplesmente cercar a cidade, passa fome e sede aí, depois você conversa comigo. Mas ele era visto como fraco. Mas ele tinha uma lógica por trás, porque ele fazia aquilo ali, fazia muito sentido. Sempre que ele cercava uma cidade, ele sempre vencia por essa estratégia mais covarde, como era vista. Então, você criminalizar a traição, botar pena de morte, não vai resolver a situação, cara. Isso não vai resolver a situação. Pode ser inicialmente, ter algum tipo de medo, de um medo das pessoas fazerem alguma coisa, mas depois vai continuar existindo da mesma forma, isso não vai mudar, não vai mudar. Porque eu particularmente acredito que a natureza do ser humano não é casar, ter uma família monogâmica e construir seus filhos, não. O cara quer reproduzir e comer mais mulheres possíveis se ele tiver poder e condição para isso. A mulher quer sempre o melhor, o melhor, o melhor, mais provisão, mais provisão, mais provisão, e tá na genética do homem, tá na genética da mulher, isso não vai ser mudado e você não vai impor isso como ali com uma canetada e mudar a biologia ou até mesmo o estilo de vida que as pessoas têm, né? Uma canetada não resolve as coisas. Mas voltando ao caso dos Estados Unidos, esse Brandon Bamfield, ele era um cara da Receita Federal, aí ele vai e me coloca uma brasileira pra ser babá do filho pequeno dele. Aí aquela coisa, né? Brasileira... Uma mulher nova, né? Uma mulher gostosa. Aí o cara fala, poxa, estou com essa brasileira aqui, mas o casamento com a minha esposa é uma merda. A vida com a minha esposa é uma merda. Vou planejar uma forma de conseguir essa liberdade e ficar com a minha bochileirazinha. Isso, a mulher bochileira sabendo de todo esse processo, tá? Aí vamos lá. Aí ele vai e começa a fazer um plano. Ele, cara, eu preciso acabar com a minha mulher. vou perder casa, vou perder a guarda do meu filho socialmente vou ser mal visto e tudo mais o que ele pensa? eu preciso arrumar uma justificativa para mandar minha mulher para um outro plano outro plano de existência tirar dessa realidade aqui que é a terra que é o planeta onde a gente vive ai o cara pensa da seguinte forma já sei o que ele fez? ele pegou as fotos da mulher anunciou as fotos da mulher Nesses aplicativos da vida Que eles eram um casal liberal Pra atrair um cara Atraiu o cara O cara falou, porra vou comer uma mulherzinha pra casal liberal Vou esculachar a mulher do cara na frente do cara E vou me dar bem O cara viu essa situação Achou interessante E falou, vou lá comer a mulher do cara lá Foi pra casa do cara Quando ele chegou na casa do cara Ele simplesmente Passou o cara na bala Matou o cara Quando a mulher dele chegou, a esposa, ele foi lá e passou a esposa. Aí o que ele fez? Ele ligou a polícia e falou, olha só, teve um cara aqui, um cara invadiu a minha casa, tinha matado a minha esposa facadas. Eu fui lá, matei o cara. A polícia chegou, olhou, falou, caralho, mano. Tem um cara baleado, tem uma mulher esfaqueada. Porra, é, parece que foi uma invasão de domicílio e infelizmente a mulher morreu. O cara chegou em casa e viu o assaltante, matou, é um caso de... um caso recorrente, um caso normal, né? Parece que foi um caso de invasão de domicílio, morte ali, homicídio, e vida que segue. Aí a polícia olhou o caso, olhou, olhou e falou, é, é isso aí mesmo, foi embora, e vida que segue. Mas aí as pessoas começam a perceber, porque o cara que tinha aquele... o caso americano que tinha um relacionamento com a brasileira, com a Juliana Pérez Magalhães, não passou muito tempo O cara, o que que o cara faz? O cara me coloca a brasileira dentro de casa, já joga as coisas da mulher tudo fora, começa a viver com a brasileira, e o pessoal começa a falar, um, estranho né cara? Não passou muito tempo, o corpo da sua mulher nem esfriou, e tu já tá com a brasileira, que era a babá, que morava com vocês dentro da casa e já começou um relacionamento com ela? Isso tá me cheirando a coisa estranha. A polícia bateu os pontos, descobriu que o cara fez todo um plano pra ficar com a bochileira que ele tanto amava, e acabar com a vida da mulher dele que era um atraso pra ele. Ou seja, existe um sistema burocrático que coloca o cara nessa situação de ter que tomar uma medida drástica pra poder, digamos assim, não perder, não sair perdendo ele tem que ganhar, ele não aceita a derrota. Então, se passa burocracia, burocracia, burocracia, bota o cara numa situação tenebrosa e o cara vai lá e faz merda. Mas entenda uma coisa aqui, Isso não justifica, cara. Tem que aceitar perder, tá ligado? Você não vai ganhar todas. Às vezes, a derrota é dolorida? É. Às vezes, ela não é justa? Não é. Mas você tem que aceitar que você perdeu. Só que tanto homem a mulher não aceita perder. Não aceita perder. Aí o que acontece? A polícia pressionou a brasileira, falou, ó... Outro delata, outro vai ser preso de forma perpétua junto com ele. O que que tu quer? O cara fez todo esse plano e tudo mais A brasileira sabia, tá? Fez todo esse plano Pra ficar como era que ele tanto amava A brasileira foi lá e delatou o cara Pegou dez anos de prisão Pera aí, pega a perpétua Pra ela, ela saiu vencendo Ela falou, eu não matei ninguém Plano foi dele aí Eu só sabia Pegou dez anos O cara pegou a perpétua trático meu irmão a partir do momento que você casou você fez uma aposta é um tigrinho a chance de você perder é muito alta muito alta se você ganhar beleza você vai se dar muito bem você vai ser muito feliz mas você tem chance muito alta de você perder e quebrar a banca igual no tigrinho só que os caras eles não aceitam perder e eles não aceitam a uma situação de vida onde ele perdeu onde a pessoa tá a outra pessoa que ganhou está bem eles não conseguem aceitar isso e seguir em frente, aí vai lá e faz merda igual o cara do Estados Unidos no caso dele foi muito mais uma coisa com a questão de burocracia da questão de casamentos nos Estados Unidos mas é aquela coisa, ele não tinha uma rota de fuga ele foi para uma medida drástica e acabou com a vida dele mesmo se ele tivesse escolhido perder, falar assim cara, perdi aqui vai ser guarda compartilhada ou não vou ter a guarda do meu filho eu vou ser mal visto pela sociedade Eu vou perder dinheiro, posses e tudo mais aqui porque as leis são brutais, mas ele ainda teria a liberdade dele. Ele ainda conseguiria ter a brasileira bochileira que ele ia continuar comendo, né? Constituir uma família com uma mulher maluca dessa daí que aceitou o cara fazer um plano desse, né? Uma mulher maluca, o cara dá um plano desse, bota na mesa. A mulher fala, não amor, vamos, vamos. Simplesmente por uma cidadania americana. Meu Deus, cara. Meu Deus. é tipo assim, é totalmente absurdo mas é aquilo, simplesmente o cara não quis perder não quer perder, as pessoas não querem perder, as pessoas não aceitam perder e elas vão pra medida mais drástica possível seja por vingança ou por não querer perder e se cria uma situação dessa, de novo como o exemplo que as pessoas usaram ninguém chegou e falou cara, seja o caso do brasileiro ou o caso do gringo ninguém chegou e falou cara você vai perder nessa situação aí acontece coisas da vida mas você pode continuar você pode ainda tentar reverter em alguns aspectos e você pode encontrar um outro caminho não é simplesmente para medida mais drástica de novo as pessoas olhava falar assim ah ele não deveria ter que lá o brasileiro no caso não deveria ter que lado a própria o próprio os próprios filhos e sim a mulher ele seria preso e se ferraria os filhos iam ter que conviver sabendo que o pai matou matou a mãe deles, o pai tá preso e agora a vida deles basicamente acabou. Um trauma absurdo. Um trauma absurdo. Então os caras não aceitam, os caras são extremamente egoístos. Aí o cara na cabeça dele, ele não conseguiu pensar nos filhos, ele não conseguiu pensar nele. Vamos botar que ele não pense nele em nenhuma das situações. Mas ele não conseguiu pensar nos filhos e o que ele fez? gerar um trauma, uma coisa na cabeça dessa mulher que ela vai se arrepender a vida toda. Ele não conseguiu colocar os filhos dele na equação. Ele foi brutalmente egoísta, brutalmente egoísta. E as pessoas não conseguem entender isso. Elas querem ganhar vantagem em todas as áreas, cara. Ninguém quer perder, cara. Simplesmente ninguém quer perder. Por exemplo, vamos usar uma máxima que é muito, é muito falada na machosfera que eu discordo, tá? Eu discordo. Que os caras falam a seguinte coisa. Não, vamos... Os caras têm essa mania de falar assim, não, para resolver a situação da sociedade é muito fácil. Você tira o voto feminino das mulheres e você tira o direito delas a trabalho. Aí a lógica dos caras é o quê? Se as mulheres não trabalharem, não votarem, e aí de fato você pega o grosso das mulheres e as mulheres votam, você pode pesquisar isso, o grosso das mulheres é votar esquerdista, tudo isso eu concordo, nessa parte eu concordo. Eu não tiro o mérito dos caras que falam isso não, porque as mulheres votam muito mal. Mas os homens também votam muito mal também. Mas as mulheres é absurdo. É totalmente absurdo. Mas vamos colocar que isso aconteça. O voto das mulheres acaba. As mulheres não têm mais direitos a trabalho. E aí os homens vão pro mercado de trabalho. Mesmo que isso aconteça, não vai ter trabalho para todos os homens. Não vai ter. Muitos homens vão ter que trabalhar em serviços ruins. porque em termos de densidade ainda vai ficar muitos e muitos e muitos homens desempregados vai melhorar de fato em um certo nível pode melhorar porque vai ter ali uma falta de mão de obra porque as mulheres vão estar saindo do trabalho mas por exemplo as mulheres estão geralmente em serviços nas áreas de serviços então a mulher vai sair você vai trabalhar na área de serviço não é porque uma mulher hoje ganha 1.500 reais você vai entrar naquele trabalho, você vamos supor que vai ter um aumento ali de você ganha 1500, você vai começar a ganhar 2000, isso não vai mudar a tua realidade financeira, você ainda vai ser um cara de chão de fábrica, você ainda vai ser um cara desqualificado no mercado de trabalho, isso não vai mudar, retirar as mulheres não vai mudar a tua realidade, se você tem um subemprego, você vai ter só um subemprego todo. Mas vamos lá, já que as mulheres não vão trabalhar, qual vai ser a medida de sobrevivência delas? Casar e construir família. Aí eu pergunto pra vocês, dentro de ambiente de trabalho, quem é o tipo de pessoa, tira as mulheres da equação, quem é o tipo de pessoa no ambiente de trabalho que mais tenta predar o homem ali dentro? São os caras casados, porque o cara não tem nada a ver com isso. Casado ele pensa seguinte coisa eu tenho a mulher para sustentar eu tenho meus filhos para sustentar E eu sou o líder da família então ele vai ter uma mãe doente Sei lá uma irmã ou coisa do tipo então ele vai ter além dele para sobreviver vai ter a esposa talvez a mãe o pai dele doente os filhos ou seja ele vai ser o líder ali dentro daquele clã digamos assim dele então ele vai te predar a um nível de predação vai ser muito maior nos ambientes de trabalho ele não vai se resolver porque as mulheres vão sair ele só vai mudar ele só vai se adaptar vai ser homens casados geralmente com filhos em situações tenebrosas querendo subir de cargo querendo melhorar de vida ou conseguir manter a questão de sobrevivência deles e vai predar você e se você também for casado você vai tentar predar eles ou seja o ambiente vai continuar sendo hostil continuar sendo hostil não vai mudar muita coisa essa noção de que vai melhorar de que vai ser um lugar perfeito? Não vai. Não vai. Muito pelo contrário. Pelo menos eu posso dizer que é questão do primeiro mundo, né? As questões mais tranquilas de trabalho são homens que são geralmente meio vagabundos, assim. Quando eu digo vagabundo é o cara que não é casado, não tem família, vive mais no jeitinho ali dele, mais frugal ou uma coisa mais de economizar para fazer uma viagem, para curtir a promiscuidade dele na pista são coisas mais desse nível são coisas mais desse nível agora quando você bota no colo do cara esposa, filhos ele vai pro modo de sobrevivência e ele vai tentar te predar todas as situações aqui já é um caso específico meu todas as situações de dor de cabeça que eu tive em ambiente de trabalho eram mediante homens casados que eles simplesmente tinham aquela coisa de que eu tenho uma uma esposa, eu tenho filhos pra cuidar e eu vou te destruir porque eu preciso ganhar 30, 100, 200 reais a mais ou preciso pegar aquela hora extra que vai ter no trabalho e eu preciso me proteger aqui e te jogar do penhasco porque eu tenho meus filhos pra cuidar então as coisas não vão mudar mas existe sempre essa noção de que não é só tirar as milhares da equação que tudo vai mudar quando não é assim cara não é uma situação de você sempre vai ganhar você vai perder de algum lado porque os caras só querem ver o lado bom Ah, elas vão votar, elas vão trabalhar, vai ter mais questão de empregabilidade. Mas também tem o lado ruim, cara. Você não só vai ganhar. De novo, ouvinte, você que tá me ouvindo. Mudou dessa forma que os caras têm essa panaceia pra sociedade, né? Cara, você vai aguentar ter que trabalhar num ambiente hostil, que vai ficar muito mais... Eu acredito que fique muito mais hostil, tá? Isso é uma coisa totalmente anedótica, minha. Acredito que vai se tornar muito mais hostil. E você vai aguentar ter que trabalhar pra caralho, para cuidar de esposa, filho, bancar sua mãe, que não vai trabalhar, ela está velha, talvez não vai conseguir se aposentar. Você vai conseguir bancar isso? Talvez bancar a mãe da sua esposa também, que talvez esteja doente. Você vai conseguir bancar tudo isso? Sabe a pressão que é ter uma família? Sabe a pressão que é isso? Você consegue bancar isso? Eu não sei, eu falo por mim. Eu não consegui não, cara. Eu nem consegui perder alguns tipos de liberdades que eu tenho hoje. pra conseguir botar meus filhos no lugar certo conseguir botar ali a minha esposa nas rédeas eu não ia conseguir não e até mesmo em em termos assim gerais na sociedade não existia um momento da sociedade onde as mulheres não votavam e nunca trabalhavam a mulher trabalhava fazer serviço de casa a mulher trabalhava com o marido que era muito comum principalmente nos países do primeiro mundo então o cara abriu o comércio a mulher trabalhava junto com isso a coisa muito eu não sei no brasil historicamente acho que não tanto porque a mulher brasileira tem essa coisa de ser mais provida do que as mulheres gringas historicamente sempre teve essa coisa de que a mulher gringa ela trabalhava ou com o marido ou tinha alguma coisa de gerenciamento ali dentro da questão familiar e coisa do tipo e que também acabava demandando certo um certo tipo de trabalho para alguma coisa até para a família ter mais ter mais dinheiro, mais possos, mais bens, né? E olha só como as pessoas nunca querem perder e elas ficam desmerecendo as pessoas de alguma forma porque elas querem sempre ir ao auge das pessoas ou ganhar, ganhar, ganhar o máximo possível. Eu já contei esse caso aqui, mas eu vou me tornar repetitivo aqui porque ele se encaixa muito bem com esse tema. Existe uma mulher, uma mulher no Rio de Janeiro que ela, a primeira vez, ela foi lá e casou com um cara, um cara com dinheiro Eu só estou usando exemplo aqui porque eu não sei nem a feição dos caras, mas só para vocês tentarem entender. assim, colou com um cara, teve mais um filho e o relacionamento não deu certo. Aí, como ela já está com dois filhos, já começa a ficar uma situação meio complicada de arrumar até um cara de boa estética numa boa condição. Aí ela foi para um cara já um pouco mais betinha, teve o terceiro filho, ou seja, de cada filho de um pai diferente, teve o terceiro filho e aí ela abandonada de novo. Ou seja, a mulher fez merda e virou mãe solteira de três filhos. Aí ela encontra um Betinha, olha só, ela encontra um Betinha, vocês vão entender isso mais na frente. Ela encontra um Betinha, fala Betinha, eu vou casar com você, Betinha, você não tem ninguém, mas Betinha, eu não vou te dar filho não, já tenho três, os filhos agora vão ser pra você, esses três filhos agora são seus. Ah, cada um é de um pai diferente, é isso aí que você vai ter e você não vai ter filho seu, tá? Seu DNA, a sua prole, você não vai ter, não. você vai ter esses três aqui. Ou seja, a mulher só fazendo merda. A albetinha, ele vai lá e aceita e fala, não, tudo bem, eu aceito. Eu aceito. A albetinha entra no relacionamento com a mulher. Aí, a filha mais velha dessa mulher, ela encontra, deixa eu dizer, uma favelada no Rio de Janeiro, mora numa favela fedorenta no Rio de Janeiro. Ela vai e tem uma filha. Essa filha aí, a do primeiro relacionamento, tem uma filha que, tipo assim, em termos em termos assim de não ser tão promiscua não ser tão zoada é digamos cara é difícil falar assim mas vamos botar assim uma condição que ela é ok a mulher ok para os padrões brasileiros para os padrões cariocas ela não é exemplo de mulher para casar tá eu tô falando padrão carioca ela era diferenciada e de fato você pegar e comparar com as mulheres profanas cariocas ela era só que era uma mulher que o casaria Mas com os padrões cariocas, era uma mulher aceitável. Ela foi lá, bancou tudo, bancou a provisão, bancou o processo, bancou a porra toda. Tinha uma mulher de uma favela fedorenta do Rio de Janeiro e deu uma condiçãozinha legal pra ela. Ok. Aí os anos vão se passando, o cara fez toda essa quest, conseguiu se tornar um cara vitorioso, um cara requisitado na área dele, um cara com uma questão financeira pica. Só que ele não teve filho com essa mulher, ele não quer ter filho com essa mulher. E aí ele é visto como merda pela mãe dessa mulher. E quem é a mãe dessa mulher? É, obviamente quem eu acabei de falar, né? Aqui teve três filhos, colocou depois com Betinha, que nem deu filho pro Betta. E os outros dois filhos que ela teve, tirando essa que tá morando na gringa, a filha era meio que uma degenerada, casou com um cara lá e colocou com o cara. Mas era uma garota extremamente promíscua. E o filho, o mais novo, ele tava numa condição que ele tava quase fechando fechando com a tropa do CV ia vermelhar né vermelhinho, ficar vermelho mas ai olha só olha só cara o filho o filho o filho dessa mulher ele tava quase indo fechar na boca e tudo mais já prova que a mulher fez tudo errado na vida dela mas ela acha o marido do da que é um exemplo né mulher que é um exemplo de vencedor o marido a primeira filha dela, um merda, né? Ela diz isso explicitamente que acha ele um merda, um fraco, viado e coisa do tipo, que ele não quer ter filho e porque ele é meio sojado, né? Na visão dela. Mas o certo é o filho dela, né? Porque o filho dela, ele quase fechou no tráfico, mas enquanto ele estava pensando em fechar no tráfico, ele encontrou uma mulher, ouvinte, imunda, deve foder pra caralho, deve. Deve ter um sexo gostoso. Provavelmente, porque eu conheci o primeiro entre as suas marido dela. É um conhecido meu, até era meu vizinho. Aí essa mulher que esse moleque colou, ela teve um filho com esse meu vizinho. Acho que a história está ficando um pouco confusa, na minha cabeça está muito bem relatada, mas para vocês está um pouco confusa. Mas essa mulher, ela teve um filho com esse meu vizinho. O filho nasceu autista, num grau intermediário, se eu não estou enganado. E depois separou. já era uma mulher extremamente rodada ela tinha foto ela tinha umas foto vazada dela do tempo que ela ficava tirando fotinho mostrando o peito, peito pra fora, bolseta pra fora e tudo mais e essas fotos tinham rodado, ou seja, uma mulher extremamente promíscua e com foto na internet dela pelada aí esse filho dessa mulher que queria fechar na boca colocou essa mulher e acabou engravidando essa mulher e teve um filho com essa mulher com essa garota na cabeça dela, o filho dela é um vencedor ou seja, quase fechou no tráfico é literalmente um bastardo colocou a mulher mãe solteira promíscua com foto de buceta rolando na internet e com filho autista pra vocês terem noção mas na cabeça da mãe o filho dela é um filho ok é um filho que quase deu errado mas não deu agora é um cara que tá lá, tem a casinha dele tá com a mãe solteira lá tá cuidando do filhinho dele, é um exemplo mas na cabeça dela No caso, dessa primeira filha dela que tá na gringa, que tá com o marido dela lá e tudo mais, ela consegue ver o filho dela um vencedor e o cara que tá na gringa um fodido. Sabe por quê? Porque ele simplesmente ainda não teve um filho com a esposa. Porque o cara não quer. O cara chegou a uma conclusão que ele não quer. Seja a particularidade dele e tudo mais, ou a vida dele que ele fez um processo satânico em outro país. Agora ele quer aproveitar. E ele não quer ter filho. Mas na cabeça dela, como ela só quer vencer, ela não consegue ver que o cara tirou a filha dela da favela, deu uma condição boa pra filha, muito boa, honrou a filha, estão casados até hoje e tudo mais, um pouquinho mais de 10 anos, se não estou enganado, vive uma vida ok, eu não sei se chegam a ajudar financeiramente ela e tudo mais, mas tipo assim, são exemplo, exemplo né, pra sociedade de vencedores e tudo mais. Mas só porque na cabeça dela a filha dela deveria ter um filho, ela vê o cara como merda porque o cara não quer dar um filho pra ela. Pra garota. Aí eu fico olhando assim, eu falo, cara, Alemão, tu não é exemplo, o teu marido não é exemplo, o teu filho não é exemplo de porra nenhuma, mas na tua cabeça esse cara é um fracassado. Cabeça dela, esse cara é um fracassado. Porque ela começa a comparar com até outros homens e fala, não, o outro fulano tem dinheiro, Um casamento tem filho, aquele lá que tá com a minha filha não vale a pena. Ou seja, ela quer vencer em todas as áreas. Ela quer que a filha dela case com um cara que tem dinheiro, mora na gringa, construa família, porque ela quer ter um netinho, né? Ela já tem netos, mas ela quer ter um netinho com a primeira filha. Ou seja, só quer vencer, vencer, vencer e vencer. Sabe? Não consegue ver que as pessoas são particulares. Algumas vão vencer, mas vão perder alguma coisa no caminho. o cara que fez esse processo pra sair do país ele teve que desistir de algumas coisas talvez ter um filho e tudo mais agora que ele está se estabilizando o cara não quer ter um filho o direito dele não é obrigado a ter um filho com a mulher e se a mulher não quiser continuar com ele porque ele não quer ter um filho a mulher simplesmente separa mas não é simplesmente sempre humilhando o cara e tirando o cara da merda porque a mulher só quer vencer as pessoas só querem vencer e só querem levar vantagem Eu não posso adorar dos deuses. Eu não posso ter uma condição boa, não posso morar em outro país, ter um filho e tudo mais. Eu não consigo fazer isso tudo. eu teria que abedicar de algumas coisas talvez eu teria que estar no Brasil hoje em dia é porque ter um filho na Austrália é satânico ter um filho fora do Brasil é difícil pra caralho bancar uma mulher na gringa é difícil porque alguém vai querer tomar a tua mulher ou a tua mulher pode ter mais facilidade pra pular de um galho pro outro né encontrar um cara melhor então é muito complicado e pô eu abediquei aí eu falo ó só o filho eu tenho que explicar pra eles o filho não é tão importante assim olha os exemplos dos caras que que tem todos os meus amigos crescendo comigo eles não conseguem refutar e de novo não dá para você ganhar sempre e provavelmente você nunca vai ganhar da forma que você explicitamente imagina mas as pessoas não conseguem pensar assim cara as pessoas querem ganhar as pessoas querem alimentar o próprio ego e elas não conseguem perceber que elas vão ganhar um lugar vão perder em outros ou fizeram uma escolha errada não elas não querem chegar nessa conclusão a conclusão que elas querem aquilo eu quero vencer financeiramente Eu quero vencer no casamento. Eu quero conseguir passar por cima das burocracias da sociedade, do mundo onde eu estou. E se eu não conseguir, eu vou punir alguém de alguma forma extremamente brutal, seja no caso dos Estados Unidos, onde o cara passou a própria esposa e passou um cara de graça, aleatório, e jogou a culpa nele de criminalidade, só pra conseguir se livrar da esposa, ou seja, do cara que simplesmente a mulher tava largando ele, já pelas informações que eu tenho até agora, se separando, já tava no processo de separação. E o cara vai lá, pra ele sair na vantagem, pra ele vencer na cabeça a doentia dele, ele vai lá e passa os próprios filhos só pra punir a mulher. E aí a sociedade olha pra essa situação e não fala, caralho, tem alguma coisa errada, cara. Não, não. A sociedade olha e fala, ah, vamos piorar e burocratizar cada vez mais as relações. Ou, não, isso deveria ter sido feito com a mulher. ou os cara falando assim ah não é o caso desse cara que passou os próprios filhos ele tá certo porque se você pensar friamente ele puniu a mulher da forma mais brutal possível caralho mano todo mundo só quer ganhar mano é impressionante mano não consegue não consegue visualizar que você vai perder e isso me lembra isso me remete muito ao futebol né porque às vezes né quando quando eu tô puto com E outro dia eu estava analisando a questão financeira dos clubes brasileiros e um amigo doente meu, ele é coentiano, doente igual a mim, e a gente foi analisar questões financeiras de clubes brasileiros e a gente chega na conclusão de que quando essa inflação do futebol brasileiro acabar porque tá que acontece no futebol agora vou falar um pouco de futebol sei que vocês não gostam mas eu vou falar um pouco a gente estava analisando a questão de futebol e a gente falou cara vai chegar um momento que vai dar merda porque basicamente os clubes de futebol estão pegando as cotas de televisão de venda com a questão da libra da liga forte tudo mais e torrando em contratação porque eles não aceitam perder eles não conseguem chegar à conclusão de que, olha só, a gente não consegue revelar mais jogador, a gente tem jogadores ruins que estão pagando muito caro porque o mercado está inflacionado, porque entrou muito dinheiro das bets e também muito dinheiro das cotas de televisão, mas isso vai acabar. Os clubes olham pro Palmeiras e pro Flamengo, aí falam, não, eles estão ganhando muito, vamos investir mais, pegar esse dinheiro que a gente tem aqui, a gente está quebrado, vamos pegar esse dinheiro aqui, vamos ejetar tudo e tentar ganhar igual o Flamengo e o Palmeiras. Os caras não conseguem agora irmão se os clubes brasileiros não virar saf todos assim a questão é financeira eles vão ser mogados 3 4 5 10 vezes mais quem vai conseguir se manter é basicamente coríntias palmeiras e flamengo assim a grosso modo pode ter outros clubes assim mas a tendência é essa e os caras não os caras olham pro flamengo olha o palmeiras falar não a gente tem que ganhar também a gente tem que conseguir no mesmo patamar que eles em termos futbolísticos aí o mercado simplesmente inflacionado arson no brasil os cara com com a monetização deles baseado em euro isso vai dar merda mas aquela coisa os caras não aceitam perder os caras não aceitam dar uma dar um passinho para trás teve uma vez aqui para terminar esse vídeo que o que o presidente do flamengo o bandeira de melo ele tinha dado uma entrevista a gente vai ficar fudida aqui alguns anos, chamou a organizada do Flamengo né, a raça e a jovem e falou só esses anos aqui, não me cobra título não, eu vou organizar a casa se vocês ficar me cobrando essa porra vocês sabem que vai continuar a mesma merda que tá, Bandeira deu esse papo pra eles aí passou alguns meses, o Flamengo tava jogando muito mal, muito mal, quase sendo rebaixado se eu não me engano, ali entre 2013 e 2014 minha memória vai falhar quando isso aconteceu Aí, se eu não me engano, a raça foi lá cobrar o bandeira de melo. Aí o bandeira de melo, né? Porra, olhou pro cara e falou assim... 18 poderia cobrar ele. Ele pegou a presidência em 2013. Aí ele falou, você são maluco, cara? Eu falei que ia resolver essa porra financeira. Eu vou resolver essa porra financeira. Não fique me cobrando. Contratação cara, que tem que ir pra Libertadores e isso e aquilo. Eu já expliquei como funciona, porra. Tem que aceitar perder agora pra ganhar lá na frente. Aí os cara pararam, olharam, pensaram e naquela época a torcida do Flamengo deu uma minimizada porque aceitou perder ali pra lá na frente conseguir conquistar alguma coisa. Só que isso é um ponto fora da curva, cara. Seja no futebol, seja na vida. As pessoas só querem ganhar. Então, a gente tem essa sociedade deturpada, como a gente vê. Então esses casos, onde o cara mata os próprios filhos pra punir a mulher porque ele não aceita perder, ou seja o caso nos Estados Unidos que eu relatei, ou outros diversos, diversos, diversos casos, vão continuar acontecendo, cara. Vão continuar acontecendo, acontecendo, acontecendo. e até mesmo trabalhar em um certo tipo de ação que ela vai fazer então o cara vai casar, ele tem que saber como ele vai casar, como ele vai se proteger o cara vai querer ter um filho, ele tem que saber como ele se vai planejar e o que ele vai perder e o que ele vai ganhar tendo um filho ou não, construindo uma família ele vai abrir um negócio, ele tem que saber como a burocracia do estado, do país dele ele vai mudar de país, ele tem que saber de todo o processo, de como as coisas funcionam não é fácil cara, mas de novo, as pessoas têm que saber só querem vencer. E aí a gente tem situações malucas como a gente vem vendo, né cara? E simplesmente eu olho assim cara, eu vislumbro assim, não é que eu seja fatalista e só pense no It's Over, né cara? Mas tu você olha pra frente e você só vê trevas cara, só trevas.