Então, senhores brotei, um vídeo aqui de leve aqui, e o vídeo vai ser o tema hoje, um tema que o 20 vídeo patrocinar, sobre as séries Sopranos, né? E, na verdade, sobre dois personagens, na verdade, sobre um personagem, né? Pra falar a grande verdade, que é o personagem que acaba meio que se fudendo muito firme dentro da série. Que é o caso do Christopher Montesante, né? Que aí, cara? O Christopher, ele tem uma coisa muito engraçada, porque... Nessa série de mafiosos, o que eu acho bem interessante é que o cara sempre quer provar alguma coisa, né? E muito do tema do vídeo é sobre isso, essa questão de validação e até que ponto essa validação externa ela pode te causar um definhar, né? Definar do próprio homem à medida que ele vai fazendo merda. E uma coisa interessante é que o Christopher sempre quis ser um exemplo pra aquela coisa de honrar o pai, né? Que já começa numa merda daí. Porque, o que que ser honrar o pai? Aí você vai pensar, não, honrar o pai seria você fazer alguma coisa que seu pai quer, que seu pai deseja, você seguir os caminhos dele, um caminho que ele propôs pra você. Só que isso sempre leva a merda, porque às vezes você não é o espelho de seu pai. E muitos pais acabam projetando muito isso dos filhos, né? Porque você seja alguma coisa que ele quer, que ele deseja ou que ele não conseguiu ser. E bota um peso muito grande em cima dos filhos ao ponto de que eles acabam sendo sufocados e sendo destruídos e o Christopher tem uma... quando ele é apresentado dentro da série você vai vendo ele fazer um monte de merda então ele se torna um executor sangue frio ele vai tendo... quando você vê os primeiros episódios ele vai tendo aquela coisa do conflito então mata a primeira pessoa ele vai fazendo um monte de coisas que ele deve fazer sendo um homem meio que um homem sujo daquele grupo de mafiosos e a vida dele vai sendo pautada nessa busca de aprovação, seja na visão do pai dele do passado de querer ser um homem orado perante a própria visão de que o pai dele era e também querendo que o Tony Soprano reconheça ele e consiga colocar ele num cargo alto dentro das grandes famílias, o que acaba sendo é uma vida muito indigna na cara você vai fazendo tudo moldado ao que as pessoas querem aquela validação externa que as pessoas esperam de você então o cara fala mate não sei quem ele vai lá e mata faça isso, ele vai lá e faz então ele não tem um próprio sentido da vida ele não consegue ter um próprio caminho o caminho que ele já está tendo na vida dele no começo da série já é mostrado que é uma visão do que ele queria representar ou ser uma representação do próprio pai dele que ele considerava um grande homem. E uma coisa foda sobre esse tipo de pessoa é que, por exemplo, você pega alguém que teve um pai foda, que construiu alguma coisa muito foda, você já desce na vida, desce para a vida no caso, já com aquela coisa, eu tenho que ser parecido ou melhor do que meu pai ou minha mãe, coisa do tipo. E o Christopher tinha muito isso, então ele estava sempre à sombra do pai dele, aí ele tinha aquela pressão do Tony, mas o Tony tratava ele como um ativo descartável, Alguém pra usar e descartar quando precisasse. Só que, como ele tem a sombra do pai e tinha o Tony também como um exemplo de alguém fodão, ele sempre tinha aquela coisa na cabeça, aquela cobrança. Eu tenho que ser alguém melhor. Eu tenho que me tornar alguém melhor. A essência do cara é basicamente atrelada a isso. Então ele perde meio que a racionalidade dele em determinante a isso, porque ele tem que se tornar foda. Ele tem que ser melhor do que o pai dele ou um homem é maior ou o mesmo nível que o pai só que talvez ele nunca consiga então você pega por exemplo essas pessoas que sei lá o pai foi alguém um político muito famoso a gente pode pegar um exemplo do do biden por exemplo o biden que ainda não ele foi um grande viveu a vida toda como político e aí você vê o filho do biden eu tenho certeza cara que essa pressão de ser um cara foda de ser um cara bem cedido na política ou na vida ferrou a vida dele tanto é que o cara era um viciado em crack, né? E fora as outras merdas que ele fazia na vida dele que eu não vou nem entrar aqui senão o vídeo vai de arrasta pra cima. E aí você compara, você começa a ver essas pessoas que tenham um pai, ou tiveram um pai muito foda, que cobraram que o filho também fosse muito foda, o cara acaba meio que preso a essa sombra do pai. Então um exemplo muito bom com um amigo, eu tinha um amigo na infância que o irmão dele não era foda como um ser humano ele fez de grandes feitos mas era um cara extremamente reconhecido no meio social, no meio da rapaziada, todo mundo conhecia ele as mulheres então, conheciam muito ele e tem uma cena que esse cara ficou muito puto, você viu? eu lembro disso até hoje, a gente tava sentado numa praça uma praça onde o pessoal se encontrava, onde iam os jovens, né? na minha época a gente sentado conversando e aí chegou uma morena, cabelão cachado por bonita fala Quem é essa mulher? Será que essa mulher tá chegando em cima de mim? Quer alguma coisa? Aí ele levanta assim, né? Ele tava sentado, ele levanta tudo, aí aperta a mão da mulher A mulher fala assim Sabe onde tá o seu irmão? Que eu não vi ele hoje Eu não vi o seu irmão hoje, eu queria falar com ele, eu queria encontrar com ele, mas eu não vi ele hoje Ele tá por aqui Eu lembro até hoje, cara, eu fecho os olhos, eu consigo lembrar a cena Do rosto desse moleque, tipo assim Do sorrisinho, sabe aquele sorrisinho de que Ah, eu vou fuder hoje, mas sumindo Evaporando E aquela cara fechada, tipo assim o irmão dele em muitos aspectos só que ele não tinha aquele reconhecimento social que o irmão dele tinha, ou seja, ele estava sempre à margem do irmão e você quando está à margem de alguma pessoa, seja pai, mãe, irmãos ou pessoas ao seu redor você tende a buscar de uma forma meio doentia aquela provação e aquela validação das pessoas ao seu redor é uma coisa realmente tenebrosa e aí o engraçado é que na série você consegue perceber que o NARCISISTA COMPENSATÓRIO ele não fala para as pessoas, porque aquilo não recompensa ele e isso era muito comum eu não sei hoje se é assim, mas é mesmo que no passado quando apareceu o Justin Bieber eu lembro que tinha... Justin Bieber era duas coisas, Justin Bieber e aquele filme Crepúsculo então eu via caras que não gostavam disso cara, os caras não gostavam mas eles basicamente passaram a assistir e conhecer o filme Crepúsculo e começar a escutar músicas do Justin Bieber só pra ter validação das mulheres ao redor deles, cara. E eu olhava aquilo e falava, eu não sabia o que tava errado, mas eu sentia que tinha alguma coisa errada. Por quê? O cara tem aquela coisa daquele narcisismo compensatório que ele faz as coisas pra ser reconhecido a todo momento. E dentro da série, cara, o Tony, como filho da puta que ele é, ele acaba percebendo isso, né? Ele percebendo isso e ele usa o afeto como isca. E muitas das pessoas que conseguem perceber ele não tinha o reconhecimento do pai dele, então qualquer coisa que você desse pra ele de reconhecimento, você conseguia o afeto do cara que beirava uma coisa nojenta, entendeu? ele tinha aquela validação de darcesismo compensatório dele então como o pai dele não deu isso pra ele, ele fazia as coisas pra ser reconhecido e o Tony consegue perceber isso e fala e o Tony usa isso de uma forma extremamente absurda dentro da série até a destruição do Christopher formando uma maldição porque se o pai dele foi um cara fodão e se ele tem aquele nome ele tem que ser alguém fodão seja fazendo um filme, tendo filhos, tendo uma biografia ou crescendo dentro da organização ele tem que ter um nome, ele tem que ter alguma coisa que as pessoas parem e pensam nele é igual aquele meme que tem um áudio, tem um áudio que é engraçado e o cara fala assim pô cara, você tem que ter um nome, você tem que ser alguém reconhecido pela comunidade o cara fala Aí, pô, o cara usou exemplo, o Zezinho morreu. Ah, Zezinho morreu, gente boa. Mas o cara nunca fez nada, nunca fez uma merda, nunca foi conhecido. O nome dele não é um nome que as pessoas lembram. Aí o cara deu um exemplo, fala, pô, tem um cara que tem um vulgo, que tem um apelido chamado Pirulito. Porra, o Pirulito ia no baile, brigava no baile, batia em todo mundo, comia várias mulheres, usava droga pra caralho. Aí, do nada aparece alguém falando, pô, mataram o Pirulito, mano, na linha amarela no Rio de Janeiro. Pô, passaram... Passar o pirulito O cara vai ter um pai foda, uma família foda, e ele não consegue ter reconhecimento. Um cara que eu acho que tem muito isso, eu posso estar errado, mas que eu sinto muito isso, é aquele cara, aquele jornalista pilhado, se vocês conhecem. Ele vem de uma família, de médicos e tudo mais, uma família bem requisitada na medicina. O irmão dele é médico e ele sempre quis ser fodão. Não sei se vocês já perceberam, o pilhado sempre tem aquela coisa, para quem não conhece, de querer ser um jornalista fodão, ele tava na Globo e ele fazia qualquer coisa. para ser reconhecido tanto é que tem aquele caso famoso dele que ele vai para uma cama com a mulher que dava para um ex-presidente não sei se era ex-presidente ou presidente da CBF aí ele com a mulher na cama depois de ter dado uma comida na mulher ele começa a gravar a mulher falando vários tipos de coisas sobre esse presidente e aí esse vídeo acaba rodando todos os meios de comunicação e ele fica muito puto com isso, né? Porque ele queria ser reconhecido, ele sempre quis ser reconhecido, então ele quer ser aquele cara querido pelo meio futbolístico, então ele puxa o saco de muito jogador de futebol, muitas pessoas que fazem uma resenha com ele vão no canal dele, ele sempre quis ser reconhecido, então quando ele não é reconhecido, o piriado, então é engraçado que ele começa a odiar muito aquelas pessoas que não reconhecem ele, então ele fala muito mal da Globo, ele critica o Neymar porque o Neymar nunca deu um exclusivo Então, essas pessoas vão fazer de tudo, até coisas imorais, para conseguir... e até se destruir, em muitos dos casos, para conseguir chegar naquela situação onde elas são validadas, né cara? E isso você vê em diversas formas, cara. Seja em relacionamento, em família, em ambiente de trabalho. Porra, vocês nunca tiveram alguém no seu ambiente de trabalho que o cara, ele tem um potencial, ele podia ser alguém melhor, ele podia mas ele fica ali puxando o saco de alguém, ele quer ser, ele quer ser um capacho, ele aceita humilhação só pra ser reconhecido por uma única pessoa cara, por aquele chefe ou por aquele núcleo ali que não liga pra ele do ambiente de trabalho, o cara quer ser reconhecido e ele se prostitui e até perde meio que o valor dele que ele poderia potencializar em prol dessa validação externa cara, é muito duro você olhar isso de fora porque você pode pensar porque aquela pessoa está fazendo isso mas aquela pessoa simplesmente vai lá e faz e o problema dos caras que são assim como o Christopher é uma coisa muito curiosa que ela sempre tem um Deus ela sempre tem um Deus que por exemplo como o Christopher não teve pai né o pai dele morreu quando era muito novo ele precisa de uma figura um símbolo que a qual ele pode reconhecer e adorar isso acontece muito com homens né então às vezes eu às vezes eu vejo uns e dentro daquele ambiente vai ter os deuses ali então vai ter pessoas que estão naquela hierarquia social que são mais... são mais benquistas, são mais queridas e aquelas pessoas vão fazer meio que um... eu sempre digo que é um rito satânico, cara eu vou falar, ó, passe por esse rito satânico aqui pra você ter a... o... você ter não a minha adoração mas o meu reconhecimento e aí você ganhar talvez um pouco da adoração que eu tenho meio que de tabela aqui por estar perto de mim e aí você vê pessoas que falam que eu vou eu vou virar bissexual eu vou começar a usar drogas eu vou começar a viver uma vida de farra isso nunca foi a vida da pessoa sabe nunca foi mas para ela se manter naquele ambiente ela tem que se propor a isso e para ela tancar aquele ambiente ela tem que estar naquele modo é aquele mesmo caso que às vezes e tem um caso que é engraçado uma vez eu tava com foi uma das últimas vezes que eu saí com meus amigos da época de infância né uma vez a gente tava sentado isso umas nove e meia da noite a gente tava sentado A gente entrou no Lapa 40 graus e os caras doidão, se drogando e bebendo e o outro roubando bebida dos caras e fazendo merda dando em cima de uma mulher que estava com o cara não tem como cara, não tem como estar nesse ambiente isso aqui não vale a pena e nem era por questão de reconhecimento era simplesmente por uma questão de de você querer resgatar aqueles sentimentos do passado que você tinha com aqueles caras mas aquilo passou né e eu simplesmente fui embora cara eu falei olha só vou pagar a rodada de cerveja aqui rapaziada e vou ali no banheiro eu peguei e desci, peguei um táxi e voltei pra casa aí no dia seguinte, na tardezinha eu saí de casa, fui fazer alguma coisa não lembro o que eu fui fazer O que é isso, cara? Meteu o pé e sumiu! necessidade desses momentos do passado né ele não consegue compreender que aquilo aquilo não vai você não vai ter mais aquilo foi as primeiras experiências você tinha uma outra idade uma outra cabeça era um outro momento e os caras não conseguem ter isso eles acreditam que algum momento eles vão conseguir reproduzir aquilo talvez de 100 tentativas duas eles consigam proporcionar aquilo vai valer a pena para eles mas para mim não vale a pena para mim não vale a pena mas para eles valem e você fazer esse discernimento geralmente é muito difícil, né? em alguns casos beira ao impossível então você vai se condicionando ao ambiente aquilo... aquela coisa pelo ego, né? pela vaidade você vai se condicionando a crer que você vai chegar em algum momento de conseguir ser aquele espelho seu, né? que no caso do Christopher era o Tony mas no final das contas você nunca vai chegar àquilo porque o Tony, como na série é bem visto o Cristo foi como se fosse um ser descartável pra fazer coisas que ele não queria fazer o que ele quer demandar pra alguém que é descartável que é uma coisa perigosa que é uma coisa que ele não quer botar a mão na massa e é muito mais fácil usar um descartável que é fraco que é... como eu posso dizer não só psicologicamente mas emocionalmente frágil ao ponto que ele pode controlar porque o cara vê ele como um deus, vê como ele é um espelho do que ele deveria ser e do que ele quer ser. E aí que mora o perigo. ela aí você dá o mínimo de carinho para ela você sente que você é um homem útil porque perante toda a sociedade você é só mais um você passa na rua você é mais um por seus pais você é só uma pessoa qualquer para todo mundo em todos os ambientes você é só mais um homem mas aquela máscara que a pessoa propõe que geralmente a mulher propõe a você que você vai ser um homem útil um soldado leal uma pessoa fria que consegue executar tudo que aquela pessoa quer e tem o reconhecimento essa porra é muito sedutora e isso pega muito o Christopher nessa série então ele torna aquele soldado leal o cara que é o mata do frio que é sempre sóbrio porque executa as coisas muito bem e o roteiro deixa muito claro isso quando você consegue perceber como o Christopher ele ele é visto ele é meio que programado para executar as coisas dentro da série mas só que isso como eu disse isso cobra um preço então o cara ele começa a executar um monte de coisas um monte de ações para ter reconhecimento. Só que você ficar matando pessoas, limpando o corpo, fazendo um monte de coisa que querendo ou não, por mais que você seja um assassino ou uma pessoa da máfia, vai te cobrar um preço, você precisa de uma válvula de escape. E aí, quando o Christopher começa a se drogar, se torna um viciado, cara, não é por prazer. Você percebe que é só para se dopar, sabe qual é? Então ele foi lá. Acabou de executar um cara Ele não consegue compreender que ele está sendo usado, que ele vai ser descartado em qualquer momento e que o afeto que o Tony diz ter por ele é só uma ilusão. Ele prefere, para tancar essa realidade para continuar exercendo o homem útil que ele faz, se droga, se droga, se droga para preencher a verdade. E na psicologia, o pessoal chama isso de autorregulação emocional, né? Porque quando o homem não consegue construir seu valor interno, porque pelo menos a base do homem é construir um valor interno, né? De coisas que você quer fazer, de coisas que você tem como os seus valores, mesmo que você não consiga executar todos, que é impossível, mas você tem ali uma base de valor, você constrói isso, você consegue ver a sua vida sem necessariamente depender, porque você vai querer, mas você não vai querer. depender de uma coisa externa. Então, você sempre vai ver aquele cara que é a base dos meus amigos que estão no Brasil, que é aquela seguinte coisa. O cara tá com dois filhos, uma mulher tenebrosa, tu olha pra cara da mulher, tu fala meu Deus, meu irmão, não aguento, não consigo olhar na cara dessa mulher. Mas o cara só tem aquela mulher, aquela opção que sobrou pra ele, depois de ele tá todo detonado financeiramente, fisicamente, psicologicamente, esteticamente, o cara tá detonado em todas as áreas possíveis. E aí, ele sabe que a vida dele é uma merda, então ele trabalha, quase não tem dinheiro, o que que resta pra ele? É aquele mesmo papo, o cara trabalha de segunda a sexta, sábado e domingo é se dopar com bebida, com droga, em alguns casos com pornografia, ou, em uns casos mais específicos, com trabalho excessivo, porque quando ele tá trabalhando, querendo ou não, ele tem um momento que ele sente que ele tá realizando mas no final das contas é uma ilusão porque ele só está querendo encontrar alguma coisa internamente que consiga preencher o vazio dele mas em muitos dos casos ele não vai conseguir porque ele não tem aqueles valores internos ele não tem aquela coisa que ele consegue fazer que ele gosta de fazer e que não busca uma validação externa ele não tem ele não conseguiu criar isso e aí que começa a merda que acontece em todas as áreas né porque o Tony ele bem visto na série ele não era um cara burro ele sabia que o Christopher idolatrava ele sabia que o Christopher se ele usasse palavras de aprovação pra inflar o ego dele ele conseguiria acalmar o cara a qualquer momento conseguiria fazer o cara executar os planos que ele queria mas o Tony é visivelmente cara ele é um manipulador ele sabe como as coisas funcionam, sabe como manipular o cara e fazer o cara se tornar até mesmo funcional, né? Porque durante toda a trama ele é um cara funcional, ele consegue executar as coisas de uma forma bem funcional e fria, né? Mas você vê uma coisa bem interessante, enquanto o Tony dentro da série ele transformava o Christopher numa visão de que ele era reconhecido, chamava ele chamava ele de, ah não, uma hora você vai conseguir, uma hora eu consigo ver em você um grande potencial, ao mesmo tempo ele também rebaixava ele como um cara instável, como um moleque e tudo mais quando ele estava fazendo merda. Então cara, é uma coisa muito cruel porque o cara vai lá pessoa, seja homem, mulher, qualquer tipo de pessoa, ele vai falar que você é especial, que você tem um grande potencial, ele vai colocar isso na sua cabeça, mas em qualquer momento que você mostre uma falha, porque uma pessoa que te ama, quando você mostra uma falha, ela vai falar Eu sei que você falhou, mas eu reconheço que uma hora você vai conseguir, vai tentar te dar uma força moral, uma pessoa que gosta de você, uma pessoa que espera algo de você. Só que o Tony não. O Tony quando via que ele estava fraquejando, que ele estava instável, ele punia, ele falava, você é fraco, você é um moleque, você é instável. E fazia com que o ego dele, o ego masculino do Christopher, acabava sendo corrompido pela sua visão de utilidade. E mulher faz muito isso, cara. É impressionante. Eu tenho uma tia que, cara, quando meu tio conta isso é muito engraçado, é muito engraçado e triste ao mesmo momento. Ele fazia tudo certo, cara, tudo certo. Aí quando alguma coisa estava dando errado, a minha tia chega a falar pra ele assim, ó. eu sentia na voz dele o... não é medo, não é pavuna, nada disso cara é só uma frustração absoluta sabe qual é? ABSOLUTA porque em qualquer momento ele é comparado já contei esse caso né? esse meu tio, ele trabalhava... porra, começo dos anos 2000 eu tava trabalhando na área de TI e aí cara, essa cena eu já contei mas sempre é bom contar eu nunca vou esquecer essa cena tava eu, minha mãe, minha tia e minha prima e ai tava tendo uma coisa ruim no poste que tava tirando eletricidade e ai meu tio não tava trabalhando esse dia, meu tio acabou tirando esse dia pra ficar tranquilo, ficar relax e ai de repente ele saiu da porta de casa, ele saiu do quintal assim, tinha um cara mexendo no poste muito bem separou dela e aí tem a cena icônica que é do eu até em mim na época eu era bem novinho era pô pré adolescente aí o meu um cara no poste lá trabalhando concertando poste e meu tio parou de braço cruzado ficou olhando assim aí minha tia virou pra ele e falou assim aí ó isso aí que é um homem de verdade o cara trepou lá no poste lá e tá concertando aquilo ali você não conseguiria fazer isso tem que esperar a luz voltar ela falou uma coisa desse tipo cara ele olhou assim cara ele Ele tava tranquilo assim, viu a cara dele fechando, irmão. Ele virou as costas e sentou pra dentro de casa. Meu Deus, cara. É muito cruel, cara. É muito cruel. Como você pode dar tudo, cara. Você pode dar... Você pode executar tudo. Você ser um homem entre achos perfeitos. Mas alguém sempre vai encontrar alguma coisa pra dar uma porrada no seu ego, cara. E é extremamente brutal, cara. Brutal, brutal, brutal, brutal. E aí, dentro da série, o Tony... ele vai vendo que o Christopher vai se fodendo porque fazendo um monte de merda, se drogando, tentando tancar aquela vida de merda que ele tem ele vai percebendo que o Christopher vai deixando de ser funcional vai deixando de ser uma pessoa controlável até o momento que ele vai e acaba matando o Tony acaba matando ele e executando porque sem dói, sem remorso porque percebe que ele não presta para nada Christopher era fraco demais pra esse mundo. Mas fraco pra que? Porque quem colocou o Christopher naquela situação, claro, tem parte do Christopher também, que ele tinha uma visão deturpada das coisas, ele buscava sempre a validação externa, mas aquela coisa cara, quando você vê uma pessoa que ela tá andando no caminho torto, que você gosta daquela pessoa, você tem uma pressa pelaquela pessoa, você quer recuperar aquela pessoa. Em nenhum momento o Tony, ele conseguiu ele vê com uma peça descartável e quando ele tem que descartar ele vai lá e simplesmente descarta sem pensar duas vezes sem ter nenhum tipo de remorso ou perceber que ele cultivou aquela destruição do Christopher ele sofre um acidente grave de carro e o Christopher já estava bem viciado, bem fudido nessa parte da série o Christopher acaba de dirigir em alta velocidade quando perde o controle do carro e aí cara, o Christopher está ferido, torcendo sangue todo fudido e ele disputando que ele não podia fazer o teste de drogas porque o bebê dele estava para nascer e poderia ter se tirado dele porque ele é um viciado com a filha dele podia ser tirado dele Ai cara, nesse momento o Tony olha pra ele cara, vê que ele tá todo fudido, todo arrebentado, decadente, viciado, fudido, fudido, fudido. Ai ele não consegue ter nenhum tipo de compaixão cara, isso que é a coisa mais nojenta cara. E ele vê o cara como um drogado, uma pessoa instável, violenta, impulsiva e... potencialmente perigosa pra ele né, em todas as operações da família. Ai o Tony vai lá, segura o nariz do Christopher, sufocando Isso não é parecido com mulher? Isso será que não é parecido com o que as mulheres fazem com os homens da sociedade? E sabe o que é o mais foda disso tudo? A questão da validação externa, como ela é cruel, é que as vezes você nunca vai ter essa porra, isso nunca vai ter isso, você nunca vai conseguir isso. Isso que é muito cruel, você pode buscar a vida toda, mas a sociedade é utilitarista, ela é foda, ela é cruel pra caralho, e dificilmente você pode ter essa validação externa. Muitas pessoas vão conseguir, algumas pessoas vão conseguir, mas muitas não. O final do Christopher, ele é muito simbólico. Quem não morre por uma traição Se foi traído por alguém, morreu. Aí não morre, sei lá, porque alguém matou ele por vingança, cara. Ele morre porque ele não tinha valor, cara. Ele morre porque ele não tinha valor nenhum. Ele já não era uma pessoa de valor. Tudo que ele fez, tudo que ele é, não tem valor, cara. Não teve valor nenhum. No momento que ele tava mais fragilizado, mais fodido, os caras olham pra ele e falam, ah, é um ser descartável, vamos descartar. E ele foi descartado pelo Tonya. Aí o cara que passou a vida toda buscando validação dos outros, Acaba desaparecendo como se fosse um fantasma que nunca existiu. Isso que é o mais cruel quando você olha o caso do Christopher na série. Quando Tony olha pro Christopher naquele carro destruído, ele não viu o sobrinho, ele viu um fardo. Isso que é o foda. É quando você percebe que as pessoas te vêem como um fardo, como se fosse uma merda. Elas não conseguem ver valor nenhum em você. Isso é uma coisa muito cruel, mas faz parte da nossa vida. ele foi visto como fardo ou como uma coisa, um peso na terra. E aí, como ele foi visto como fardo, ele acabou sendo morto, né? E sabe qual foi? Ninguém chorou, cara. Ninguém parou e pensou. Pô, por que o Christopher morreu? Como ele foi morrer assim? As pessoas não viam ele como um homem, sabe qual é? Como um ser humano. Simplesmente como... Só um assassino, com uma pessoa descartável, uma pessoa para fazer certos tipos de serviços e se não funcionasse, se fosse instável, as pessoas iam lá acabavam com a vida dele. E foi o que aconteceu, né cara? E essa que é a parada, a validação, a armadilha da validação externa, ela é muito cruel, porque tu passa a vida toda buscando isso, aplausos, reconhecimento, e você acaba se fudendo enquanto você busca isso, né? Porque as pessoas que estão meio que projetando que você pode ter isso delas, na verdade elas não podem, porque é uma coisa espontânea, cara. Você fazer uma coisa, você ser reconhecido, não tem como você buscar, pelo menos eu vejo dessa forma, não tem como você buscar aquilo, sabe? é uma coisa que vem de uma forma genuína, então você vai fazer alguma coisa e quando você menos esperar as pessoas vão reconhecer e ver realmente que você conseguiu construir alguma coisa, que você conseguiu criar alguma coisa, que você conseguiu ser alguma coisa e ter um certo tipo de destaque, né? não porque você buscou, mas sim porque você é só que infelizmente não é isso que acontece, né? e o caso do Christopher é muito mais simbólico porque ele não é só uma coisa de máfia porque você consegue levar isso pra várias áreas da vida pra sua família, pros seus amigos, ambiente de trabalho pros seus relacionamentos pra tudo, pra tudo a todo momento vai ter um tone soprando a sua vida o cara vai olhar pra você vai te dar ali migalhas de variação externa mas no fim das contas ele tá só te manipulando aquela pessoa tá só te manipulando e quando você não prestar ela vai te descartar, sem pensar duas vezes. Só que aquela coisa, no caso do Christopher, ele simplesmente morreu. Tá me olhando na minha cabeça, né, como eu sou um ateu, eu acredito que acabou ali pra ele. Então acabou, então não tem mais nada. Mas agora imagina você passando por isso durante toda a sua vida e talvez tendo uma vida onde você vai ser usado e descartado pelas pessoas ou por alguma pessoa e simplesmente, cara, simplesmente você vai ver a sua vida toda percebendo que você se autodestruiu em busca daquela validação externa eu acho que isso é basicamente um inferno em vida, né? que você nunca vai ter o reconhecimento, você não vai conseguir buscar mais reconhecimento nenhum porque você vai estar todo destruído e a sua vida toda você vai perceber que foi uma mentira que foi só uma busca por validação externa e no final você não teve absolutamente nada, é a vida é cruel, né?