Então, senhoras e senhores, brotei... Cara, quando eu tava colhendo informação pra fazer esse vídeo, eu realmente parei e pensei, você falei, cara, como é que pode ser tanta merda em tão pouco tempo? Eu tenho uma sensação que... E falando isso não é porque eu sou pica, não, eu sou uma pessoa normal, igual a vocês, pelo menos eu acho, né? Cara, eu fico vendo as notícias, eu fico sem contato com as pessoas que estão no Brasil, familiares, esse tipo de coisa, durante um mês. E um mês acontece um caos na vida das pessoas. E às vezes eu paro pra ver os meus dias, vi tipo assim, uma semana atrás, a mesma programação que eu fiz na semana, é uma semana de hoje, na semana que eu tô agora. Aí volto mais duas semanas, quase a mesma programação, com umas coisinhas aqui, umas coisinhas ali, uns acertos aqui, uns erros ali. E tipo assim, não muda muita coisa, não tem um... um caos do nada aleatório que escangalha tudo ao meu entorno e eu fico olhando as pessoas que eu conheço e eu sempre faço o seguinte as vezes eu preciso de informação então eu começo a pensar com alguns amigos da antiga familiares algumas pessoas pra trazer pra ver se eu consigo escutar aquilo ali o que eles estão me falando e eu consigo extrair alguma coisa só que chega uma hora que eu começo a escutar tanta merda que eu falo cara se eu trouxesse pro canal os caras vão achar que eu sou maluco que eu tô tirando do meu rabo eu queria cara o meu grande sonho era conseguir capturar a imagem dessas coisas acontecendo e mostrar pros senhores pra provar o meu ponto né eu sempre brinco quando fazia uns vídeos quando começou a aparecer o NGB News eu falava cara o Rio de Janeiro é complicado, é só loucura, é só insanidade Eu moro aqui no interior do Rio Grande do Sul e eu vejo muita diferença, não tem nenhuma conexão com o que você fala. Então, bem-vindo ao Rio de Janeiro parceiro, é isso aí. Eu escutei cada merda essa semana que eu fiquei embasbacado. Eu vou só soltar duas aqui para o vídeo não ficar muito longo e não ficar muito chato para os senhores. Mais pra frente vou soltando mais algumas coisas quando eu conseguir pensar fazer um tema de vídeo. Quando eu estava escutando essas merdas Eu até abri o bloco de notas para anotar Porque começou a ficar pitando uma coisa na minha cabeça Que é como o homem dentro da sociedade hoje Ele realmente não se vê como ser que tem um mínimo de valor Ele se vê como um lixo E também ele não tem uma perspectiva que ele pode melhorar Beleza, você está na merda Sempre tem uma coisa que você pode melhorar Eu penso assim, talvez você seja um... a vida, não pense. Mas sempre tem como melhorar. Até mesmo quando você pega as pessoas mais medíocres que tem na sociedade, você passar os anos ali em algum aspecto elas melhoraram alguma coisa. Aprender alguma coisa ou conseguem te passar alguma coisa. Eu sempre tenho a noção de que todo ser humano, ele tem alguma coisa que ele pode, não necessariamente agregar, mas ele pode te mostrar alguma coisa que vai fazer você meio que abrir a cabeça para um outro ponto de vista. E aí cara, eu comecei a fazer o comparativo conversando com algumas pessoas do meu círculo social do Brasil. E aí as pessoas estão falando referência dos caras e referência das mulheres. O que eles estavam fazendo, os caras e o que as mulheres estavam fazendo. E aí eu comecei a ver uma parada que as mulheres vão numa ascendente e os caras vão numa descendente absurda. Eu sempre fui contra esse tipo de visão de que o homem envelhece eu sempre fui muito crítico dessa visão porque quando eu parava pra observar a sociedade a realidade não era aquilo né talvez seja no nicho do cara que fala isso ou uma perspectiva que esteja em outro país ou uma coisa do tipo eu não sei mas sempre tem essa ilusão né e aí dentro dessas conversas que eu tava tendo cara eu comecei a ver todas as mulheres que eu estava com que eu estava com Mas antes, para falar sobre essa coisa do valor do homem Eu sempre gosto de usar muito o exemplo do Michael Jackson para quem não conhece a história do Mike Tyson era um moleque de 11 anos de idade e não parava em lugar nenhum só fazia merda não tinha paz é o típico afro-americano que só dá errado na vida nos Estados Unidos até o momento que ele conhece o Kuz da Mato e eu acho bem interessante quando escuta a história do Kuz que todo mundo que fala dele, cara, ninguém fala mal, tá ligado? Ele sempre passa, eu não sei se ficou exagerado muito da vida dele, mas ele passa até uma sensação de ser, não vou dizer puro, né cara, porque ninguém é puro, mas tipo assim, um ser humano que em termos de, quando você compara com o grosso, com todas as pessoas da sociedade, sem a maioria, você vê que ele tá muito longe, cara, Ele está numa situação de anos-luz de diferença dos outros seres humanos. Nós que somos totalmente corruptos por natureza. E aí, cara, eu sempre gostei de ver a história de alguns lutadores, Muhammad Ali, esses lutadores da antiga do boxe, que a história dos caras é sempre uma merda. A vida dos caras é sempre uma merda. E uns anos atrás eu fui ver a história de quem foi o mentor do Mike Tyson. Eu falava muito dele e eu nunca dei bola porque quando tu procurava um vídeo no Youtube era um velho, porra, trocando um soco com Muhammad Ali na brincadeira, assim, uma coisa bem escrota. Eu falava, porra, um velho não tem nada a me... não tem nada de interessante, né? Mas tu vê a vida do cara? O cara era foda. O cara era foda como ser humano, né? E o... e até essa coisa do valor, o Mike Tyson, até ele já falou em algumas entrevistas que ele não via valor na própria vida, né? Assim como... você fala em si mesmo mas você tem ali o CUS pegando ele falando cara vem morar comigo vamos lá para Nova York você vai morar comigo e eu vou te treinar e vamos fazer você um lutador de boxe só que tem uma entrevista se eu não me engano acho que foi em 2007 ou 2008 que o Mike Tyson conta uma parada interessante depois de estar vivendo ali com o CUS estar aprendendo o cara sendo uma referência moral para ele e ele estava morando com um cara, ele teve uma... eu acho que até o Curse fez isso pra tipo assim, não pra ele, pra provar pra si mesmo mas sim talvez pra outras pessoas ou até mesmo a família dele, coisa do tipo de que ele estava certo, né? Teve um período que ele chegou e deixou o Mike Tyson em casa e ele tinha jóias, o Tyson sabia onde estava tudo, dinheiro, esse tipo de coisa e ele ficou umas semanas fora e aí o Mike Tyson estava sozinho naquela casa do cara tinha geóis arilho ele até pensou cara eu posso pegar isso aqui roubar e fugir foda-se tá ligado não precisa ficar aqui na casa desse velho aí cara ele parou e pensou não cara eu não posso fazer isso o Kus confiou em mim né e pensou dessa forma e ele não fez aí cara o Kus voltou depois e só perguntou ele cara você tocou em alguma coisa aí ele disse não Kus eu não toquei em nada e o Kus obviamente ele não falou isso ele estava com sorriso no rosto, porque ele estava certo, ele provou o ponto dele até para si mesmo, o próprio ego ele falou, cara, eu sabia que você não faria isso então, tu vê que até um moleque que deveria ser literalmente um primata, só um ladrão e não tem nenhum tipo de moralidade conseguiu ser meio que domesticado pelo cãs que no caso é o Mike Tyson Mas é um caso assim, um em um milhão. Tem um caso, agora na parte da zoeira aqui, acho que tem esse vídeo no Youtube se vocês procurarem. Tem um maluco, sabe aquelas saidinhas de presídio? Ele saiu do presídio e o maluco colocou um com o homossexual, foi pra casa do homossexual e colocou ele lá. Aí o homossexual fez uma larga e o maluco colocou ele lá. Eu não vou conseguir achar esse vídeo mas talvez os senhores consigam achar. Tu olha pra aquela live, tu olha pra cara daquele maluco que tá atrás, tu fala isso vai dar merda irmão, isso vai dar merda. Eu acho que o rapaz até sobreviveu, mas o cara acho que foi preso logo depois também, né? Mas daí tu vê, né cara? O cara que acabou de sair da cadeia com uma puta cara de criminoso dentro de casa, só pra tomar uma leitada de leve, e a cara que acabou de sair da cadeia com uma puta cara de criminoso dentro de casa, só pra tomar uma leitada de leve, e a cara que acabou de sair da cadeia com uma puta cara de criminoso dentro de casa, só pra tomar uma leitada de leve, e a cara que acabou de sair da cadeia com uma puta cara de criminoso dentro de casa, só pra tomar uma leitada de leve, e a cara que acabou de sair da cadeia com uma puta cara de criminoso dentro de casa, só pra tomar uma leitada de leve, e a cara que acabou de sair da cadeia com uma puta cara de criminoso dentro de casa, só pra tomar uma leitada de leve, e a cara que acabou e acabou quase indo de óbito, né? Mas é aquela coisa, né? É aquela coisa. Tem maluco pra tudo hoje em dia. Então, voltando ao caso do Mike Tyson, porra, ele tinha uma referência foda, e se eu me engano, tem até uma filmagem disso, que quando ele ganha, ele ganha o campeonato, ele vai abraçar o Kuzly e tá chorando e tudo mais, porque era o cara que confiava nele, era o cara que viu potencial nele, viu valor nele, viu um moleque de 11 anos, porra, Mas o Kuzo acabou morrendo, o Mike Tyson foi para a mão do Don King e a gente sabe o final. O final deu merda. A cara entrou em falência, cheio de problema, um monte de confusão. Mas aí que tá, né? Durante a vida do Mike Tyson, o Kuzo foi para a mão do Don King e a gente sabe o final. O final deu merda. A cara entrou em falência, cheio de problema, um monte de confusão. Mas aí que tá, né? Durante a vida do Mike Tyson, o Kuzo foi para a mão do Don King e a gente sabe o final. O final deu merda. esse encontro, ele estava com um cousin, ele tinha alguém do lado dele que via valor nele, e ele também via valor naquela pessoa que estava do lado dele, que era o treinador dele, que era o cara que era literalmente o pai, dava uma moral, ensinava o que tinha que ensinar e confiava nele. Mas a partir do momento que você perde essa referência ou você nunca tem essa referência na tua vida, você acaba sendo uma pessoa que não consegue ter valor intrínseco, sabe? Você olhar para si mesmo e falar, cara, eu não vou aceitar essa porra. Sabe, não vou aceitar isso. Eu não vou aceitar essa humilhação, não vou aceitar fazer qualquer tipo de coisa que vai me fazer mal só porque uma pessoa acha que meu valor está abaixo do que ela tem uma noção como valor, né? Pra ela falar, não, ela é pra você... Ah, é só mais um, sabe qual é? Só mais um, você é só mais um, então aceite as migalhas que for jogada pra você. E o homem hoje aceita, cara, esse tipo de coisa e eu fico embasbacado que os caras eles aceitam de uma forma totalmente que eu realmente não consigo compreender como o cara aceita. Então vamos lá para o primeiro caso que eu vou falar aqui. o seu estado seja mais comum. As pessoas, pelo menos no Rio de Janeiro, elas têm uma necessidade de se abafar. Muito comum, eu já falei em alguns vídeos, que existem os psicológicos sexuais, os caras que pegam a mulher que está psicologicamente abalada, cola ali, desenrola e come, e vive só a base disso aí. Tem os caras que não têm beleza, os caras não têm dinheiro, só na lábia e entrando na mente da mulher, acessando as fraquezas emocionais dela, mas o carioca de forma geral ele adora desabafar qualquer coisinha ele tá desabafando pra você o que pra mim é uma coisa muito estranha porque pensa comigo, tu tá dentro de um ônibus sentado aí tu vê uma pessoa que você sempre vê pegando o mesmo ônibus, já conversaram uma, duas vezes você senta com a pessoa do lado dela começa a conversar, a trocar ideia, como é que tá a vida, não sei o que a pessoa do nada começa a desabafar a vida pra você o carioca é assim pra mim isso é coisa de uma sociedade e aí esse conhecido tava sentado conversando com essa senhora e a senhora tava muito abalada, ela chegou e virou pra esse cara e falou pô, posso falar com você, posso desabafar com você uma coisinha? pedi até sua opinião o cara falou não pode, pode desabafar, pode falar aí cara a coroa começou a chegar e falar não, porque eu tenho um filho de 16 anos e esse meu filho de 16 anos ele me ajudava dentro de casa, a gente é sozinho, eu não tenho marido o meu filho está trabalhando no mercadinho, está ganhando um salário mínimo, e de repente ele colocou a mulher de 30 anos. Quando o cara estava me falando isso, eu falei, porra, o maluco foi dar armadeirada de leve, não é? Eu falei, porra, o que é isso? E a mãe deve estar com medo do filho se apaixonar, coisa do tipo. Na minha cabeça, pelo menos da minha geração, tinha muito isso dos caras comiam a mulher mais velha, mas o cara comia e saiu e metia o pé. Comia escondido, comia na encolha, sempre foi uma parada assim, tá ligado? E aí não, e aí a situação foi piorando. O cara abandonou o sal de casa, o sal da casa da mãe dele, cortou meio que contato ali, só fala só o básico com a mãe. Começou a morar com essa mulher de 30 anos dentro de uma comunidade no Rio de Janeiro. E para piorar, o moleque sustentou a onda dessa mulher de 30 anos. Ela servia para mim. Beleza, Fune. Que onda que ele está segurando, sustentando a marra dessa mulher? O que é? Simplesmente cinco filhos. Cinco bonecos. Um moleque de 16 anos, trabalhando, ganhando um salário mínimo, num trabalho que não é nem de carteira assinada, que ele pode ser bicado a qualquer em qualquer momento estava dentro de uma favela com uma mulher de 30 anos sendo pai de 5 crianças que são pequenas são crianças pequenas e aí eu fiquei olhando essa situação quando a pessoa estava falando comigo eu falei cara como é que pode 16 anos sustentar uma marra dessa? porque pensa comigo o cara tem 16 anos está na juventude não tem filho morava ali com a mãe dele não paga aluguel não tem nenhuma dor de cabeça tem empreguinho dele que ganha pouco Pô, mas tem ali o dinheirinho dele pra ele curtir e fazer as coisas dele, tentar juntar um dinheiro pra fazer um curso, sair do país, se aperfeiçoar, qualquer coisa do tipo. E o moleque simplesmente pegou a guarda de cinco crianças, virou pai de família e a mãe tava desesperada, porque o filho, obviamente, tá sendo totalmente parasitado por aquela mulher. Mas é até uma coisa que esse cara falou pra essa mulher, falou, cara, isso não vai durar muito tempo não, não vai conseguir sustentar a onda de porra cuidar de 5 filhos e ainda mais tendo uma mulher de 30 anos provavelmente não vai demorar muito tempo e ele vai separar dessa mulher só que ali talvez ele perca 1, 2, 3 anos ele acaba se endividando acaba fazendo obra na casa da mulher se eles forem comprar um barrack para eles e cara você vê que um cara que faz isso ele não consegue ver nenhum valor em si mesmo na minha época quando a gente era novo a gente via um cara comendo ou até os caras comiam a mulher mais velha o cara sabia que era só para dar uma leitada e ir embora o famoso leitado e ghost não é uma coisa que o cara vai ficar ali e vai construir uma família com a mulher uma mulher mais velha que as vezes no caso o filho dela já estava grande ela morava sozinho era uma coroa divorciada já tinha a casa não, nesse caso o cara colou com a mulher com 5 filhos pequenos O cara que faz uma porra dessa, ele não tem... ele não consegue vislumbrar valor nenhum pra si mesmo, sabe? Porque, convenhamos-se, talvez eu esteja errado, talvez eu esteja ficando maluco, mas pra mim, um cara que tá com a mulher, mãe solteira, de 30 anos com 5 filhos e o cara tem 16 anos fedendo a lei do cara basicamente, não criança não, mas uma adolescente o cara se vê como merda, ele se vê como merda, literalmente como merda e geralmente muito homem acaba fazendo isso, acaba se tornando uma coisa meio que natural porque os homens hoje acabaram tendo nenhuma perspectiva de valor Você vê até os caras se referindo até assim, dentro da machosfera, falando, não, porque eu sou um merda, porque eu sou isso, eu sou aquilo, não, eu não tenho valor nenhum, presto pra nada. E eu fico olhando assim e falo, cara, meu Deus, cara, é literalmente aceitar um carro de 2009, um carro merda, um Gol Bolinha e pagar 60 mil reais num Gol Bolinha porque é o que tem e você tem que você tem que aceitar, cara. Pra mim é a mesma coisa, cara. É você pedir, você suplicar pra você ser um escravo, cara. E aí eu penso, tá, não vai ficar pior, né? Vai ficar pior. Aí outra pessoa chega pra mim, não, vem cá que eu vou te contar uma história mais engraçada e pior ainda. E o que que foi? Aí falou a seguinte coisa, tem um cara na minha infância, ele, acho que é uns três anos mais velho, quatro anos mais velho do que eu acho, por aí. E esse cara, mano, ele sempre foi feio. mas ele sempre foi um cara muito divertido muito extrovertido, comunicativo e as pessoas gostavam muito dele e ele sempre pegou muita mulher só que sabe aqueles caras que acham que é rataria de moto e acaba caindo e ferra a perna todinha aí mete aquele ferro nas pernas faz aquela operação satânica para colar o osso lá que mete uma porrada de ferro na perna e ele caiu a primeira vez e ficou com esse ferro Eu lembro até hoje ele no chão, e era uma noite que tava calor, tava abafado. Ele tava se tremendo de frio. E o joelho dele, a rótula do joelho do cara, deu um 360, tá ligado? De tão bizarro que ficou a perna dele e o joelho dele. E aí eu olhei aquilo ali, eu lembro que eu olhei aquela porra cara, aquele vendedor e eu falei meu irmão, isso aí vai acabar a amputação. Não deu outra. Passou um tempo, ele acabou tendo que amputar a perna. E pra ele cara, ser um cara perneta, eu acho que foi, eu acho que foi uma coisa que foi intancavel pra ele. Porque obviamente né, você perdeu uma perna, é totalmente tenebroso. Uma vez eu conversando com ele, quando ele ainda estava lúcido, ele falou cara, às vezes eu levantava, depois que eu E aí ele lembrava, porque era no meio da noite, que ele não tinha perna. E ele começava a chorar, cara. Ele falando isso pra gente, ele falava, caralho, realmente, é uma situação foda. Mas a história dele, da família dele, é totalmente bizarra. Pai violento ao filho, ele não sabe o que está acontecendo. Ele não sabe o que está acontecendo. Ele não sabe o que está acontecendo. Ele não sabe o que está acontecendo. Ele não sabe o que está acontecendo. Ele não sabe o que está acontecendo. Eu tenho um humor um pouco ácido e um pouco negro, então me perdoem. que eu tava pra contar a história desse cara, vai acabar isso aqui acabou virando um blá blá blá, né? Mas pra contar a história desse cara, uma vez eu tava indo pular pra 40 graus, 40 graus né, na Lapa, no Rio de Janeiro, e aí cara, tava cedo ainda, eu não ia entrar cedo, eu falei pô, vamos dar um rolê, vamos passar pelos locais aqui, vamos dar um rolêzinho, aí um amigo meu falou, pô, vamos lá na escada da Lapa, eu falei, pô, mas aquela escada é foda, você tem viciado, Pessoas de baixíssima qualidade. Eu falei, beleza, vamos lá. Nós fomos pra lá. Tava esse cara lá. Aí, cara, eu cheguei, eu estava subindo a escadaria. O velho de longe sentado, porque ele estava sentado. Ele é um cara que é muito fácil de reconhecer. Com a porra de uma perna mecânica. Eu olhei e falei, o amigo está ali, vamos lá falar com ele. Eu já fui subindo essa escadaria e vi ele balançando muito uma latinha. Ele quer o gás dessa latinha de qualquer jeito, né? Acho que ele não percebeu que o gás acabou não, né? Eu zoando, já sabia que ele tava zoando loló. Aí cheguei na escadaria e falei, qual é, paisão? Como é que tu tá? Não, tranquilo aqui, só curtindo a onda, curtindo a marola. Aí todo mundo se drogando ali. Cara, quem foi na escadaria da lápis sabe que ela põe um antero de pessoas inferiores, cara. Não tem outro adjetivo pra falar não. Ah, eu conversando com ele, né? Passo pra matar o tempo pra depois entrar no lápis 40 graus. Aí ele começa a bafurar mais e mais e mais e mais. E cara, como é que os caras conseguem bafurar essa porra de olaló, cara? Aquela porra daquele cheiro de química fortíssimo, cara. Só de tá perto, cara, aquele cheiro de química horrível, cara. E ele baforando, baforando. Do nada ele deu o teto preto, cara. Aí tu vê a situação ali, os caras do lado dele, os amigos dele, tudo drogado ali, meio lerdão, falando que nem um lerdão, que nem zumbi. Aí o cara tendo o teto preto, e tipo assim, o pessoal sem entender nada ao ler aquela cena eu falei, cara, esse maluco tá no buraco, irmão daí é pra pior e os anos foi se passando e a gente chega na situação atual, né? na situação atual eu conversando com uma outra pessoa e tava me falando o que tá acontecendo com ele ele, basicamente, morava ele, o irmão que também é outro esquizofrênico também e a mãe a mãe é aquela coisa, ah, velho de igreja com QI que não está nem aí para os filhos, fala que Deus vai resolver tudo. A típica mulher bolsteleira católica, e católica não é evangélica, que tu olha assim e fala, meu Deus cara, é pavoroso, pavoroso. Aí beleza, só que a mãe, ela não consegue colocar os filhos no eixo, obviamente, e ela também não toma nenhuma atitude, ela simplesmente saiu de casa e foi para uma área onde existia uma afirmação na fábrica o pessoal estava invadindo aquele terreno e construindo casa ela desistiu dos filhos deixou a casa para os filhos e foi ver nesse local foi pegar um terreno de invasão e ver nesse terreno de invasão com o velho que ela encontrou um beta para casar e aí esse cara ficou em casa ele e o irmão e no caso ele colocou a mulher só que pensa comigo para pensa comigo imagina um cara extremamente viciado, drogado ao ponto que ele não consegue mais se comunicar, você vai falar com ele, você não entende o que ele está falando porque é muita bebida, muita droga e o cara já perdeu a linha de raciocínio, ele não consegue ter uma linha de raciocínio e ele não consegue nem colocar as palavras na boca, ele não consegue falar direito, tá? Descinível. Quando o cara no começo que ele contou o lore dessa história do cara, ele me falou isso, eu falei mano, como é que Como é que a mulher cola com um cara desse? do que é só desistir. Mas tem gente que prefere desistir porque é mais cômodo e não tem mais forças, né? E aí, cara, no caso dele, ele tava colando com essa mulher, só que fazia a seguinte coisa, a mulher também era uma mulher que bebe muito, drogada também, mesma coisa. E aí, o cara chegou e vira pra mim e fala a seguinte coisa, Epifania, é o seguinte, essa mulher é dele, essa aí é a mulher dele, a esposinha dele. que não necessariamente é só dele. Ela é uma mulher pública, né? Pública gratuita e de uso não necessariamente privado. É público mesmo. E eu falei, mas como assim? Aí ele falou, não, porque tipo assim, ele vai trabalhar, ele tem o trabalho dele, né? E a mulher dele trai ele. Aí eu falei, mas ele nunca descobriu que a mulher dele trai ele? Não, ele sabe. Ele trabalha perto da casa dele, né? Então ele sai do trabalho, Aí não são pessoas desconhecidas, são, entre aspas, amigos deles que são outros viciados. Que viciado, né? Os drogados aqui no meu canal não sabem o que eu tô falando. Maconheiro só anda com maconheiro, viciado só anda com viciado, porque tem sempre aquela coisa da rota da droga, onde vai comprar, quem pode fortalecer, pra usar junto, porque as escolas da sociedade só anda com as escolas da sociedade, né? E aí esses amigos dele, esses amigos drogados, chegam pra ele, passam no trabalho dele, A fulana está em casa? Ele não vai falar pra todo mundo, ele não concorda, mas ele aceita. Então, basicamente, ele expulsou a mãe de casa, o irmão também não aguentou essa loucura e saiu de casa. Ele ficou a casa só pra ele. Ele botou uma... Tem outra digestiva, além de vagabunda, dentro da casa dele. E a mulher fica dando pra todo mundo, cara. Seja por drogas, seja por dinheiro, por bebida, ou só porque ela que só E aí cara, todo mundo sabe disso, a mãe sabe disso, os irmãos sabem disso, os vizinhos sabem disso, ele sabe disso, ele aceita essa condição. E o pior cara, é que se você é até pra países de primeiro mundo, os homens também estão assim, eles aceitam essa condição de tipo assim, eu não tô conseguindo comer a minha mulher, eu não tô conseguindo dar pra comer a minha mulher, eu não tô conseguindo dar pra comer a minha mulher, eu não tô conseguindo dar pra comer a minha mulher, Eu não me garanto, ou eu não consigo botar no cabresto. Então eu só vou aceitar que eu não tenho valor nenhum e vou deixar tudo correr como a mulher quer. Então os caras não tem nem mais aquele brilho de você olhar e falar, porra, eu não aceito esse tipo de coisa. Um exemplo. Porra, vamos ver um exemplo do futebol. Estava vendo o jogo da Seleção Sub-20 com a Argentina. E o moleque tomando taca de 6 a 0, cara. E o moleque não faz nada. Deu 3x0 eu já tava quebrando a perna de argentino irmão. Já tava pegando um pra Cristo, vou arrebentar o gelo daquele ali, você expulso, vou falar pros meus parceiros, se continuar vai arrebentar tuas pernas aqui, acabou, é 3x0. Ou aceita isso aí, ou vai dar porrada, vai dar merda aqui. E os cara tomaram 6x0, sem brilho nenhum, e aceitaram essa porra. Jogo de futebol da seleção Sub-20. Os caras tomando o taca e aceitando. Vai dar aquela entrevista merda. Acontece. Sablões perdidos. Mas no próximo jogo a gente vai fazer diferente. Essa porra, o cara não tem bri. O cara não consegue ter visão do que ele está defendendo. Então seja no futebol a tua camisa, a seleção. Ou seja, por você mesmo. Você está defendendo a si. E o mínimo que você tem a sua honra. porque por exemplo cara como eu vou olhar pra um cara que deixa todo mundo comer a mulher dele na casa dele e ele faz vista grossa porque não sei se ele tem medo de perder a mulher ou ele simplesmente se desistiu como eu vou olhar pra um cara desse e vou olhar ele como ser humano vou olhar ele como pessoa inferior cara não é nem uma questão de preconceito é uma questão de perspectiva se o cara se vê como merda eu também vou ver ele como merda se o cara vier pra mim e falar eu me vejo como merda, como inseto. Eu vou concordar com ele se ele, que é a única pessoa que, pelo menos a única que deveria ver valor em si mesmo, não consegue ver, porque eu de fora vou me esforçar pra ver. Talvez o cara até tenha. Talvez o cara até seja uma pessoa que tem algum tipo de valor. Ele possa melhorar alguns aspectos, ele possa produzir algum tipo de coisa, ele possa ter algum tipo de conhecimento. Mas se ele se vê como um verme, eu também, por uma questão até de... de má vontade, também vou ver ele como um inseto. E os homens estão simplesmente assim, cara. Eu vou escutar a notícia dos caras da minha época, chega a ser uma coisa triste, cara. Às vezes eu fico rindo, eu conto pra outros amigos e a gente fica gastando a onda sobre isso, mas volto e meio paro e penso e falo, não é que eu seria esse cara, não é que poderia ser eu, mas eu tento me colocar na pele desses caras Beleza, por que ele está fazendo isso? Por que ele está nessa condição? Aí você pensa, é só um caso isolado, é só uma coisa isolada, uma coisa que acontece. Mas não, eles não tiveram um caso lá atrás pra falar pra ele, cara, você não é um lixo, cara. Você tem que fazer alguma coisa, você pode produzir alguma coisa, você pode se tornar alguém melhor. E você tem que acreditar nas suas capacidades. Não, parece que os caras nasceram com um Don King colado no ombro deles falando, aí seu merda, vamos te e puxar tudo que você tem e torcer até a última moeda e você tem que aceitar e o cara aceita e ai você começa a ver esse tipo de coisa ficando cada vez maior e piorando e piorando e piorando porque eu sempre parto do principio esses caras já chegaram no abismo daqui eles não passam mas eles falam então tem um lugar mais fundo que as fósseis das Marianas vem cá que eu vou te mostrar e me mostram sempre uma coisa muito pior e eu pego como referência até muitos homens australianos e outros brasileiros que estão em condição com mulherzinha que estão sofrendo e eu falo, é uma parada dos homens da nossa geração às vezes eu fico muito puto quando eu vejo algum cara falando, não, porque essa geração ela é muito fraca é uma geração cabaça, é uma geração sem masculinidade ela fala, beleza, mas eles são mogados, são de diversas formas prejudicadas pela sociedade, pelo estado, por um monte de coisa e por isso que eles estão nessa situação mas parece que os caras aceitam e até gostam dessa situação de humilhação e você vai vendo casos e mais casos e mais casos e mais casos e mais casos e aí eu tinha um pensamento alguns anos atrás que as mulheres estavam erradas de colocar os homens num no escopo de tipo assim de sub classe de uma parada inferior e elas que era uma parada meio que empurrada por elas e os homens, não é que eles estavam reagindo, eu nunca acreditei que os homens iam reagir, ah não, movimento, não sei do que, nunca acreditei nisso mas eu acreditava que os caras realmente tinham valor e eles só estavam ali numa trincheira mas não cara, eles não estavam numa trincheira, eles não estão numa trincheira eles simplesmente pularam na trincheira, viram ali que eles estavam numa guerra não agora vou tentar atravessar o campo e vou tomar a bala na cabeça e se eu passar por o campo inimigo eu vou me entregar e vou deixar ele escrotizar comigo e cara não é um exemplo de um dois três homens assim coisas fora da curva não você eu não sei vocês não sei vocês que estão me ouvindo mas você olha de forma geral parece que é todo mundo irmão parece que você é não é que você também falar que você é uma é muita arrogância né mas parece que é um grupo muito seleto que tem noção de que essa porra está errada tem noção de que isso está muito errado e pior que o tempo vai passando vai me mostrando que é uma parada que vai demorar gerações para se mudar se for mudar porque além disso os caras provam que eles não têm capacidade até um outro caso que eu estava escutando mas isso não vou entrar muito a fundo não tinha um cara que cresceu com E esse cara, ele não tinha controle do financeiro dele, da vida dele. E aí eu conversando com uma outra pessoa falando sobre ele, porque ele tinha voltado a trabalhar, tava morrendo na casa dele, tava fazendo as coisas direito e tudo mais. E aí a pessoa falou, esse ponto de mudança dele aconteceu porque ele casou com um fulano. Esse também colocou a mulher mais velha. Ele deve ter o quê? Esse cara deve ter... Porra, deve ter uns 32 anos. Ele colou ali com a mulher de quase 40 anos ali na beiradinha dos 40. Colou com a mulher mais velha e a mulher que teve que tomar as rédeas e botar o cara no cabresto e fazer algumas coisas que ele não conseguia fazer porque ele era meio burro. Eu vejo vários casos, até mesmo de mulheres na Austrália, que o cara só quer ser a carteirinha. Ele não consegue fazer as coisas Eu fico aqui só como assistente dela, ficando como dependente, e fico trabalhando e tento manter a situação. O cara ainda não tem a capacidade de falar, não, cara, eu vou estudar, eu vou botar a mão na massa, nem pela mulher, mas sim por ele mesmo, porque ele vai depender da mulher nesse processo, porque ela que vai aprender a falar inglês, ela que vai fazer o curso, ela tá melhorando a vida dela, e só tá me lembrando que ela tá melhorando a vida dela. mantendo essa qualidade e sendo ali não necessariamente um banco né mas sendo um seguro para ela e os caras aceitam isso porque eles não conseguem andar com as próprias pernas eles não conseguem fazer as coisas sozinho e acabam aceitando tudo que as mulheres demandam e mandam deles sem nenhum tipo de de questionamento né cara e aí eu fico eu sempre fico pensando né cara eu sempre fico pensando quando vezes esses casos de que quando foi que essa porra começou sabe o qual foi o gatilho para isso uma sociedade sem homens porque o cara não tem referência de pai de família seja uma questão do estado prejudicando você vai chegar a uma outra questão de que os homens estão literalmente perdidos por conta da tecnologia O seu dinheiro não serve para nada porque a moeda está uma merda e tem muitos impostos. Então você vai procurando alguma coisa e você sempre vai encontrando imposto, governo, sociedade feminista. Você vai vendo também uma escassez, às vezes, sexual que o cara tem e acaba aceitando tudo por migalhas. Mas mesmo assim, você vai achar que a moeda está uma merda e tem muitos impostos. mesmo assim mesmo com todas essas coisas eu acho que nada disso é justificativa para o cara ser um escravo viver numa escravidão e numa servidão e essa servidão dos caras acaba se tornando um aprisionamento porque não tem como esse cara sair tu acha mesmo que esse moleque de 16 anos que está com essa mulher de 30 quando ele terminar ele vai fazer uma coisa para mudar a vida dele e talvez melhorar a vida dele, da mãe dele e coisa do tipo não, ele vai buscar uma outra e vai fazer a mesma coisa ele vai achar que o erro vai ser porque ele escolheu a mulher errada e agora ele vai buscar outra e vai fazer a mesma coisa se tornar um serviçal daquela mulher esse cara que não tem a perna e a mulher tá dando pra todo mundo, tá fazendo open barra de buceta na casa dele e ele aceita ele vai terminar, ele vai pegar outra e vai fazer a mesma coisa ou até pior Então os caras aceitam a servidão e até quando você questiona eles sobre isso, que era um erro que eu fazia muito no passado e hoje eu não faço, eu empurro pro abismo mesmo e foda-se, até quando você tenta tirar o escravo da servidão, ele não aceita, cara. Parece que existe ali, por mais que seja um escravo e seja totalmente açoitado naquela situação, ele realmente depende daquela pessoa ele realmente depende daquela mulher seja uma questão emocional uma questão de libido sexual uma questão de que ele é um cara perdido e não sabe fazer nada e a mulher ela tem um pouco mais de capacidade pra fazer alguma coisa então não tem pra onde sair não tem pra onde esses caras fugirem realmente eles aceitaram que eles são inferiores eles vivem como seres inferiores e se precisar se adaptar pra caso piore eles vão se adaptar Se tá assim agora parceiro, imagina as gerações que vão vir nas próximas décadas. Ou por exemplo, hoje estamos em 2025, então tem a famijada geração beta. Cara, tu já imaginou? Pensa na mulher mais podre, mais fedorenta que tem. Um casal mais fedorento que tem, que tu quer ter. conhece assim, tu já imaginou cara, esses teus amigos ou conhecidos familiares que são literalmente fedorentos tendo filhos e netos? Caralho mano, é realmente intancavel.