Alguns anos atrás, eu tinha feito um vídeo falando sobre a situação de pais que estão em uma situação bem sinistra. Por exemplo, imagine que você é um pai e você tomou uma aliação parental. Você está se ferrando, você quer continuar mantendo a relação com a filha, mas tem todo aquele embrório jurídico. Ou você está dentro de uma relação que está horrível, mas você quer ficar pelo menos até o seu filho, a sua filha crescer a um estado onde consegue ter um discernimento do que é bom e ruim para não ter a visão do próprio pai manchada. Eu lembro que eu fiz esse vídeo como se fosse uma coisa boba. Eu lembro até hoje, eu larguei esse vídeo no YouTube, eu fui fazer a cardio, voltei do cardio, meu joelho estava doendo para cacete, tomei um Dorflex, deitei na cama e fui dormir. Quando eu acordei à noite, Eu fui mexer no celular e eu lembro que eu comecei a ver os comentários, cara. Eu imaginei assim de forma, eu falei, porra, machos feras, a pessoa vai falar, só tem doente que casa, tem filho, ah isso e aquilo. Iam estar escrutizando os comentários como sempre, né? Os nobres aqui do canal adoram fazer isso. Cara, eu lembro até hoje, eu olhei no celular assim, eu fui ver os comentários e fui descendo. Era tipo assim, parece que o cara simplesmente escuta o canal, ele nunca comenta, ele nunca interage, ele nunca está por dentro da comunidade, porque tem aquela coisa. Às vezes vocês veem, seja aparecendo em live ou até mesmo aparecendo nos comentários, o cara falando uma seguinte coisa e você acha que aquilo ali é um exemplo escarrado da marcha esfera. Por exemplo, o meu canal tem 200 comentários, mas tem 5 mil visualizações. Não foi nem um terço do pessoal que viu e comentou. Então a gente fica sempre com Eu não sabia que eu tinha tanto no meu canal Mas naquela época Tinha uma enxurrada de cara que tava passando por essa situação E eu fui ler os comentários cara Foi um dos poucos dias que eu falei Caralho mano A vida pro cara que tá num relacionamento, tá casado E tá se ferrando na mão de mulher É muito cruel cara, é muito cruel Eu não tiro nem o... Eu não tiro nem o ódio que os caras acabam tendo, que é uma coisa que se torna visceral, porque só pelos relatos na época eu fiquei embasbacado com o nível de atrocidade que os caras estavam passando. E quando eu fiz esse vídeo, teve um ouvinte desses que entrou em contato comigo, a gente conversava, a gente conversa até hoje, a gente trocava ideias sobre a situação, ele estava passando por uma situação bem sinistra, está passando até hoje, tanto que por isso que eu estou fazendo isso. Eu estava conversando com ele há pouco tempo agora do que aconteceu com ele nessas últimas semanas. Mas para resumir o caso desse cara, ele fez aquele tipo de caminho do brasileiro médio. O cara estava na faculdade, conheceu uma mulher na faculdade, ele é um cara que fez o ENEM, passou no ENEM, foi fazer um curso, nada muito especial, não veio de uma família boa de São Paulo, porque ele é de São Paulo, ele não vem de uma família com condição muito boa, É um cara ali que sempre estudou, fez as coisinhas dele, mas sempre teve uma vida de afegão médio, né? Uma vida de plebeu de Belfort Rosso. E aí, dentro da faculdade, isso que é uma coisa que é muito ruim das universidades brasileiras, que você acaba colocando pessoas de mundos muito diferentes, né? Então, ou aquilo ali vai levar o cara pra ele ter um transtorno pelas diferenças financeiras, porque às vezes o cara passa pelo ENEM, entra num que geralmente está elite, aí ele vê todo mundo indo pra casa de picar, picar rão, ou ter uma vida adoidada, e o cara ali sai talvez da faculdade, direto pra um trabalho, ou sai da faculdade, ou entra na faculdade e depois volta do trabalho, tipo assim, uma vida totalmente diferente do que a playboyzada que tá lá, né? Mas, dentro dessa situação, ele acabou conhecendo a mulher na faculdade. E aí, né, eu não preciso nem dizer o que vai acontecer. você não vai ficar puto com o cara emocionais, né? Então, às vezes, tu vai conversar com alguma pessoa e ela tem uma questão emocional pra algum caso, e o assunto não se torna mais uma conversa, não se torna mais um diálogo, e se o embate, esse cara aí tem essa característica, ele não tem essa coisa do embate, ele não tem essa coisa de estar em guerra em algum assunto específico, em algum aspecto específico, né? Ele leva de boa, ele conversa de boa, ele quer entender, e por ele estar nesse meio pra ele ser basicamente normal, e essa mulher ter gostado dele por conta disso, eles acabaram entrando num relacionamento. E logo depois, ele acabou engravidando essa mulher. Pô, esse aí, o cara é bom. O cara relata pra mim que ficou três meses que a mulher já engravidou. Essa mente do cara é forte. Então depois disso tudo, ele foi morar com ela. Eles ficaram morando junto até o processo da criança nascer. Só que pro final, do meio pro final ali da da gestação, a mulher não tinha caído a ficha dela de que agora era mamãe e que a vida dela mudou. Essa ficha não caiu pra ela. E ela sempre foi muito, como ele diz, ela sempre foi muito, tipo assim, uma mulher solta, uma mulher que vive a vida dela, não quer saber de nada, não leva muita coisa a sério, não levava também nem os estudos a sério, porque vem de uma família boa, uma família de médicos, cardiologistas, e geralmente o cardiologista ganha muito bem no Brasil, posso falar porque Eu tinha um na minha família e realmente, não sei hoje, mas realmente é bizarro o quão bem cardiolústica ganha, né? E graças a toda essa situação, chegou uma hora que a mulher, ela simplesmente despirou cura da cabeça, cara. Ela não aguentou que a vida dela mudou, que ela teria que ser mãe, que ela teria que ter certas obrigações e começou uma briga muito grande. Por quê? Porque esse cara, por ele ser uma pessoa boa, porque ele pode ser um cara humilde, mas ele era um cara bom. No começo, ele até me dizia que a família da mulher dele não gostou porque porra é uma família que tem uma certa condição ver um cara ali comum dentro da família ainda mais engravidou a filha deles né não é uma coisa boa só que com o tempo a família até a própria família da mulher começou a gostar dele porque ele é um cara que ele assumiu as broncas dele então quando ele viu que a situação ele a situação apertou que ele deveria tomar as rédeas porque ele podia ter feito uma coisa que todo mundo faz eu vou Eu vou botar todo o peso da situação nas costas da família dela e foda-se. Ele não. Ele foi, fechou a faculdade dele, fechou a matriculação da faculdade, começou a trabalhar para sustentar, para dar qualidade de vida tanto para a mulher e para o filho que estava vindo, no caso o filho que estava vindo. E isso chamou até a atenção dos próprios familiares. Mas a mulher estava irredutível em mudar essa situação. a mulher estava irredutível ela queria continuar saindo, ela queria continuar bebendo e uma das coisas que ele falou que realmente ele perdeu a linha que foi o momento mais triste para ele assim não aconteceu nada sério mas foi mais triste é que ele estava num dia que ele estava trabalhando ele estava trabalhando fazendo aquele biquim de Uber na madrugada de São Paulo e aí de repente ele vê no Instagram de uma amiga da mulher dele, que ele seguia ele vê a mulher dele com mó barrigão bebendo pra cacete e dançando numa festa que ele sabia que eram aquelas festas de faculdade onde tem droga, bebida pra tudo que é lado e o cara simplesmente entra no desespero porque a mulher tava com bebendo na barriga, cara, sabe? e a mulher simplesmente foda-se a mulher queria continuar vivendo gostoso daquela forma e ele tentava de todas as formas conversar com ela e não dava certo Então, ele acabou separando, né? Ele acabou separando, depois que a criança nasceu, mas aí ele pensou de uma forma que foi até o que eu falei nesse vídeo passado, de tempos atrás. Que eu falei, porra, às vezes o cara quer separar, ele sabe que tem que separar, mas ele não quer... Ele prefere se sacrificar pelo filho. Eu falei isso até no vídeo. Eu entendo o cara fazer isso, eu não consegui fazer porque eu sou imundo, cara. Eu sempre falo pra vocês. Eu sou egoísta, talvez se eu tivesse um filho, talvez eu mudasse. Tem pessoas que falam que quando você tem um filho, você olha seu filho na maternidade, alguma coisa muda na sua cabeça. Talvez poderia acontecer comigo, nunca vou saber. Mas hoje, eu falando aqui, eu continuo com aquela mesma visão. Eu não faria isso, tá ligado? Eu não faria isso. Só que ele pensou que, provavelmente, se ele deixasse a filha dele na mão dessa mulher e ela continuasse e a filha ser uma referência de pai seria uma merda então ele prefiriu voltar ele aceitou provavelmente é que ele fala provavelmente ele tomado bola nas costas nesse tempo que ele voltou com ela mas ele estava propenso a fazer isso pelo bem da filha dele ele pensou olha eu prefiro me sacrificar aqui eu prefiro perder toda minha humanidade mas conseguir estar do lado da minha filha conseguir ser um suporte para minha filha Eu sei que muitos de vocês vão falar, caralho, que otário. Cara, é, mas é difícil, sabe qual é? É difícil. Eu realmente, por mais que eu não concorde com ele ter feito isso, eu não faria, na verdade, eu vejo uma situação muito difícil, cara. O cara simplesmente abdicou da própria vida, da própria honra de tudo pelo filho e eu não consigo chegar e paular a cabeça desse cara como vocês fazem ou como vocês vão acabar fazendo nos comentários. Mas depois disso tudo, cara, ele ficou ali durante um tempo, né? até a filha fazer um ano e pouquinho até a filha fazer um ano e pouco acho que um ano e sete meses eu acho e graças a isso chegou um momento que é isso que eu falo né cara em nenhum momento a mulher consegue ver virtude no homem né ela não consegue mesmo que ela esteja errado que por exemplo eu já ouvi vários caras falar pô cara eu tenho uma amante na pista como amante às vezes quando vou pra casa Ela me trata bem, faz a comida, leva pra mim na cama, porra, deita comigo, faz aquele carinho. E por mais que tenha sido muito gostoso aquele sexo, bate uma sensação ruim, né? E aí o cara acaba tentando fazer mais pra mulher dele, pra tentar compensar o peso que ele tem na cabeça. E eu sempre me pergunto se as mulheres em algum momento, quando elas veem o homem fazendo de tudo, não necessariamente por ela, mas talvez por os filhos, consiga humanizar esse cara, mas não foi o caso dessa mulher, cara. Ela continuou piorando, prejudicando o cara, assim, assuitando o cara dentro da relacionamento de todas as formas possíveis. A família falava com ela irredutível, mas aquela coisa, né? A família falava isso tudo, mas continuava ali sem dar um ultimato, né? Família média brasileira de plástico, né? E ele foi suportando isso até que a mulher, ela tomou, ela viu aquela situação, ela falou Eu não sei se esse foi o pensamento dela, mas eu acho que deve ter sido. Pô, esse filho da puta não desiste, então eu vou derromper isso aqui. Ela foi, rompeu, e aí começou o inferno. E aí vocês sabem, né? Aquele inferno comum. Você vai lá, a mulher começa a dificultar pra você ver seu filho, a mulher te mete uma medida protetiva, começa aquele emburelo judicial. E cara, o problema do caso dele é que a mulher não precisava dele. na verdade ela nunca precisou dele só pra questões emocionais pra ela que ela é meio maluca né obviamente isso fica bem claro mas ela precisava ela ele ela não precisava dele financeiramente então ela sacaneava o cara o que ela fez? trocou de cidade ela foi lá e trocou de cidade então o cara morava em São Paulo na cidade de São Paulo a mulher foi pra outra cidade então quando ele tinha que visitar a feira dele ele tinha que fazer todo todo o planejamento. Aí você tem o dinheiro, você tem que passar uns dias naquela naquela cidade. Ele não conseguia levar para a cidade dele para depois trazer de volta. E começou a se tornar uma situação complicada. Aí essa mulher dele, ela foi lá e piorou a situação. Ela foi lá e trocou de estado. Que piorou ainda mais para ele. E o processo é aquela coisa. Se tu deixar de pagar uma peazinha de leve, o que que vai acontecer? A mulher ativa a justiça, ou isso vai lá e mete a mão no teu dinheiro se tu for um CLT ou um concursado. Então já é descontado no seu salário. Até hoje em... Eu não sei se tá nesse caso, mas eu vi que algumas pessoas falam sobre isso. Que até se o cara não tiver de carteira assinada, eles já estão conseguindo fazer esse tipo de coisa. Já tá... A lei tá toda... A lei tá todo vapor pra prejudicar o homem, né? E beleza. Mas quando ele entrava com a questão do recurso de alienação parental, cara, e ficava rolando, rolando, rolando e eu acho que nem rola eu já falei com uma mulher que trabalha em advocacia uma vez ela falou que nem rola muito por conta de sacanagem é porque tem muita coisa cara é muito caro entrar no processo é muito processo no Brasil e até chegar ao do cara se ele não tiver um peixe, se ele não tiver alguém pra dar uma moral a ele o processo dele até chegar é que nem se fila de hospitais que é uma coisa que é uma coisa por saúde pública uma coisa realmente preocupante você tem a fila da fila ou seja você tem que marcar pra ele uma fila imagine cara um processo que na cabeça de muito de muito juiz é uma coisa boba né que é um processo de alienação parental imagina o caso desse cara então foi aquele inferno né e aí uma vez eu tava eu tava até conversando com ele falou que teve uma teve uma parada muito sinistra, né? Queria passar o ano novo com a filha dele, ele foi buscar a filha dele e a mulher tinha ido para outro estado, ou seja, ela tinha saído de São Paulo para outro estado e ele foi para esse estado buscar a filha dele. Chegando lá, a mulher tinha viajado com a filha para um outro estado, cara. Só passar o final de ano e deixar ele na merda. esperando lá, a mulher ainda foi mais cruel ainda, cara. A mulher chegou e falou pro cara assim, não, a gente vai chegar, então fica aí, isso não é passar o ano novo, mas daqui a dois dias a gente vai chegar. Aí ele esperava esses dois dias, aí a mulher, então, mais dois dias, é, parece que deu uma coisinha aqui e não vai dar. E o cara, aí você fala, pô, mas ele é otário, meu irmão, mas o cara tem um sentimento no mesmo, não tem o que fazer. E o cara esperava e esperava e a mulher foi só fudendo ele, cara, só fudendo o cara. E, além dele não ter conseguido passar a virada do Anu com a filha, ele também ficou esse tempo lá esperando numa cidade sozinho, sem trabalhar, só em casa, que ele tinha alugado umas bebidas no caso de pegar a filha pra depois ir embora. Ficou lá olhando pro teto sem fazer absolutamente porra nenhuma. Aí, cara, aí é fora até falar isso, cara, mas aí o cara surta e faz uma merda? Pô, irmão. A pessoa fala, ah, um homem surtou, fez não sei o quê. Beleza, mas o cara simplesmente não acordou no dia e falou, ah não, cara, eu acho que eu vou fazer minha mulher virar um centroavante do Vasco. Sempre tem um caminho até chegar nisso, né? Para alguém surtar, dificilmente é do nada, sempre tem alguma não justificativa, mas alguma coisa que fez o cara chegar nesse caminho, né? E aí conversando com ele, quase agora, é o que me deixou realmente realmente bolado e até o ponto que eu pensei daquele vídeo que é o ciclo né cara o ciclo ele continua e realmente tem pessoas que elas se colocam numa situação onde elas estão amaldiçoadas né mas antes de falar do final eu queria contar até um caso que é bem interessante que vocês podem procurar na internet vocês vão achar né cara uns anos atrás se eu não me engano agora eu não vou lembrar o tempo eu vou lembrar o ano eu vou isso aí vou faltar com vocês mas teve um caso que me chamou muita atenção. Existia um vice-presidente de uma agência financeira chamada Golden Saxena. É, deve ser, não me engano, um fundo ali, meio que um banco, um fundo, investimentos e o mais. E o vice-presidente, pô, tu olha pra cara dele, mas é pior que ele tem uma cara de beta mesmo. Eu tenho uma sensação, eu tenho uma sensação que o cara que, quando ele tipo assim, é um homem branco, tipicamente é anglosaxão e ele casa com a mulher asiática, me dá uma sensação que ele é um fracassado. Não me perguntem o motivo, é só uma parada estética mesmo. Eu tenho essa sensação, não tenho nenhum vínculo com coisas da realidade, só uma sensação. E quando eu li pra esse cara, eu li a esposa dele e falei, é cara, me passa essa sensação. Então esse vice-presidente da é da golden sax né se eu não me engano é o kevin master son kevin master son isso kevin master son cara esse cara ele casou com uma mulher asiática né daí do normal teve uma filha e esse cara obviamente por ser um cara do ramo financeiro tu acha que esses caras cuidam das filhas óbvio que não né não tem nem noção é o típico caso do pai que tem uma filha piranha não sabe né filha de uma princesa pra ele vai quando você vê a realidade, ela tá amamando o pau de algum ouvinte meu que mora na baixada fluminense, assim, dentro de um cortiço. É esse tipo de coisa. Mas esse cara, o que acontece? Ele tinha uma filha quando ela tinha 18 anos. Você consegue achar até os vídeos dela. Ele tentou tirar, mas ele nunca conseguiu. Ela sempre foi uma... Sabe aquela garota jovem, faculdade, drogada? Ela estudava numa universidade que era a Georgia e tal, né? e logo depois ela foi... ela lá por ser uma viciada, obviamente, né? Ela acabou, quando ela tinha completado 18 anos, ela acabou sendo expulsa do dormitório por vender maconha. E aí é uma coisa que eu acho interessante. Geralmente esses caras têm dinheiro, eles vêm as filhas dele fazendo merda, eles só querem cortar o dinheiro. Só que quando você corta o dinheiro de uma pessoa que tem uma condição financeira regada, ela vai começar a fazer merda, porque ela não tem... Ela não tem capacidade de fazer um trabalho minimamente normal, ela não tem regras. Sempre viveu como uma princesa, então ela vai fazer alguma merda. E acabou acontecendo isso. Então... Logo depois que isso aconteceu, ela começou a entrar na indústria pornô, usando aquela coisa do... É um dos piores pornôs que tem, né cara? Que é aquele... O famoso Face Infoking, né? e aí aquelas porra de porra o cara vai com a mulher bate com pau na cara dela goza na cara dela porra aí tu vai o cara porra goza num copo e dá pra mulher beber tipo assim era só esses porros noides escrotos do pior tipo que tem então a mulher de um cara cheio do dinheiro um cara porra casta alta começou a se prostituir porque foi expulso do dormitório e também porque o pai deve ter cortado o dinheiro e achou que assim ela ia voltar as configurações, entre aspas, normais, só que isso piorou a situação. Então ela acabou entrando nesse mundo porno, se eu não me engano, acho que ela chegou a gravar três vídeos, né? Ela chegou a gravar três vídeos sobre isso, acho que os vídeos estão aí na internet até hoje. E aí é foda, né cara? Isso caiu, provavelmente depois do 4chan, né? Os caras do 4chan, porque os caras não perdoam, né? E cara, começaram a enviar vídeo, foto, pro e-mail desse cara, pro e-mail do pai. Eu fico imaginando esse cara, porra, um empresário, um cara foda, um cara, porra, do sistema financeiro. O cara tá um dia abrindo o e-mail dele, cara, e tem fotos e vídeos da filha dele tomando porra na cara. Sabe qual é? Um maluco arrebentando a filha dele na piroca. Eu fico imaginando a cabeça do cara. Obviamente, né? Por ele ser um cara do... ser... um cara que mexe nesse mercado financeiro. ter lastros com banquetos, pra mim, no final acho que até mereceu, porque essa raça nunca é uma raça boa. Tá pagando a penitência agora aqui na vida pra aprender. Então fizeram isso, cara. O cara foi humilhado de todas as formas possíveis. Porque além disso, não era só uma coisa dele receber especificamente só no email dele, não. Isso também passou a ser usado dentro do ambiente de trabalho, cara. Os funcionários ficavam intimidando o cara. Tipo assim, sacaneando o cara. Quando os funcionários souberam, começaram a espalhar isso da empresa. Tipo assim, transformou a vida do cara em um verdadeiro inferno. Isso que aconteceu. A vida desse coroa virou um inferno. é uma atriz pornô agora de carreira porque agora você vai seguir o seu caminho e tu escolha foi essa tu vai seguir esse teu caminho só que aquela coisa que nem com esse ouvinte esse cara ele foi e tentou sustentar a Mara então o que ele fez ele chegou nas agências pornográficas que fizeram esse filme com a filha dele ele começou a comprar os direitos e começou a comprar os direitos para bloquear todos esses vídeos e o cara usando cara tinha assim dinheiro atrás de dinheiro para tentar tirar isso da internet de todas as formas possíveis tanto que ele nunca conseguiu porque até hoje você procurar você acha os vídeos dessa mulher aí na pista né até hoje os três vídeos aí tu dá uma agulhada tu consegue achar ele tentou remover com usando aquele filtro do DMCA cara ele tentou fazer de tudo de tudo de tudo e os processos que correm até hoje ele nunca conseguiu resolver essa parada cara o cara simplesmente nunca conseguiu resolver essa parada foi totalmente humilhado no seu ambiente de trabalho no mundo dos negócios humilhado como pai e humilhado como homem né porque parece ser uma coisa fácil mas deve ser uma coisa muito humilhante uma situação dessa todo lugar que você vai sempre vai ter as pessoas não na sua frente ou até na sua frente não sei se foi o caso dele de você e lembrando desse caso que a sua filha com 18 anos virou uma atriz pornô e tomava porra na cara né mas aí depois a filha foi mudou de nome saiu né fez só esse tv depois parou casou encontrou um betinha agora já tem mais uma pegada oriental como se fosse uma molezinha do lar uma molezinha normal né mas nunca vai ser né parceiro se o marido dela entrar na internet botar o o nome dela lá, o cara consegue achar porra a esposa tomando leite na cara, tá ligado? É uma parada que tá lá irmão, tem como você mudar. E provavelmente isso tá até hoje marcado na cabecinha sequelada dessa mulher, né? Mas daí você vê, o cara não desistiu, o cara continuou, aceitou a filha, tentou resolver todas as formas possíveis. E esse cara acabou morrendo, né? Ele morreu graças ao Covid na época que teve a pandemia. E a filha tá viva até hoje, filha tá casada, no caso a esposa dele continua viva, mas o cara morreu, mesmo o cara sendo poderoso, aquela coisa, né? Um em céu de quarto, o Channer conseguiu provar que ele não era tão poderoso assim, foi lá e mogaram ele. Eu fico imaginando um moleque nos Estados Unidos, sei lá, um moleque de 20 anos nos Estados Unidos, porra punheteiro, achou o vídeo dessa garota, achou o pai dela, a família dela, foi pesquisar, encontrou aquilo, Porra mesmo, o Insel de quarto fudeu a vida de um milionário, mano. Esse moleque... Esse moleque achou isso aí merece uma medalha porque nem o cara com todo o poder e influência que ele tem, ele conseguiu resolver esse caso aí. Esse moleque é sinistro. É, o Shannen é de... O Shannen realmente, quando ele quer, ele faz coisas mirabolosas, né? Esses caras são sinistros. Mas, enfim. Voltando ao caso desse ouvinte. E aí eu começando com ele, cara. Pouquinho tempo aqui atrás, eu estava perguntando como estava a situação dele, ele estava conseguindo botar os processos na frente, estava conseguindo resolver alguns passos em médios, não passos largos, nem tão pequenos, mas passos médios. Mas ainda tinha um processo, ele estava dando muita descabeça e a mulher tem dinheiro, a mulher está com recursos, a mulher se muda, faz aquilo tudo. Mas só que a mulher, ela deu um piripaque na cabeça dela e quis voltar com o cara. Ela falou, não, vamos voltar, vamos resolver Eu quero que você cuide da menina também aqui junto comigo, porque querendo ou não, por mais que eu te odeie e eu tenha tentado destruir a sua vida, você ainda é um bom homem, né? Porque é aquela coisa. Provavelmente ela teve outros caras e os outros caras eram uma merda, né? Nunca seria uma referência. Que cara realmente, tanto que ele conseguiu cativar ela no começo, ele foi o cara que, por mais que ela odiasse e tentasse destruir ele, ela via um mínimo de moralidade e que seria uma coisa E eu fiquei vendo essa situação e falando comigo que ia voltar cara, eu só ia perguntar por que cara, mas por que? Pensei assim, vai até o final cara, resolve essa porra no processo cara. Aí cara, o cara falou uma coisa que realmente não tem como eu saber. O cara me desarmou ali e eu não tenho como refutar o cara. O cara falou, irmão, sabe o que eu foda? Eu foda numa dificuldade de conseguir ver tua filha. A tua filha não te chamar de pai, a tua filha te chamar pelo nome. e ela tem um pouquinho de vergonha de estar perto de você, como se você fosse uma pessoa estranha, se eu não fosse um familiar dela. E o cara falou essa porra cara, ele falou que eu tô andando com a minha filha, eu tô falando isso com a minha filha, ela tá com vergonha, ela fica ressabiada, às vezes ela não me chama de pai, ela me chama pelo nome, e isso é uma parada que me pega, isso é uma parada que eu falei, eu tô perdendo, eu vou perder, eu posso até ganhar esse processo, mas o tempo que eu estou perdendo com ela eu não vou conseguir recuperar então prefiro literalmente me destruir aqui dentro do que deixar minha filha ser destruído no processo que se destrua eu do que ela e as vezes vocês, a gente está me escutando falar, porra, ele é doente pensa, você ouvinte que tem uma família merda se teu pai tivesse que se destruir para te salvar talvez tu poderia ter tido outro caminho, poderia ter um psicológico melhor Então é uma situação extremamente complicada, né cara, extremamente complicada. Mas aí eu, depois que eu parei de conversar com ele, até fiquei pensando sobre isso. Falei, cara, quantas e quantas caras não estão nessa situação, sabe? E às vezes a gente não sabe. Às vezes o cara está passando por várias situações e a gente só vai saber depois. Geralmente, quando escuto algum caso de casamento, no caso destruído, eu só vou saber das informações informações que estavam acontecendo no relacionamento quando você para quando todo mundo começa a soltar as informações mas quando tá dentro às vezes cara o cara tá que nem atlas ali segurando o mundo e a gente não sabe o cara tá num ponto de que a qualquer momento ou ele diz piroca ou ele mete uma bala na cabeça ou ele vai ficar tão fudido mentalmente e até fisicamente né porque o mental influencia no corpo que o cara agora, no final das contas não adiantar absolutamente nada, porque tem essa chance. Porque durante esse processo que vocês estão tendo aí, que vocês estavam tendo, talvez aquele momento que você ficou longe da sua filha e pela influência da própria mãe, cara, muito provavelmente já pode ter dado alguma sequela na sua filha e provavelmente você não vai conseguir deixá-la minimamente normal e saudável. E o cara, de novo, ele trucou. ele foi lá e falou que não importa mesmo se tiver um IN se ele puder pelo menos diminuir já tá bom pra ele e eu fico pensando né cara tudo isso poderia ser resolvido se ele não tivesse gozado dentro tudo isso poderia ser resolvido se a mulher simplesmente não quisesse destruir o cara troco de nada tudo isso poderia ter sido resolvido se a mulher deixasse o cara ver o filho parasse de tentar foder a vida do cara Cara, tudo isso poderia ser resolvido com coisas bobas, porque para mim, na minha cabeça, são coisas bobas, entendeu? Tá, você não gosta do cara, você não se dá bem com o cara, você quer ter uma vida de regalias e vendo gostoso, viva. Viva, realmente viva. Mas você vai ficar puto porque o cara não aceita, porque você tinha uma ilusão, você tinha uma projeção do cara, que ele ficaria do teu lado em qualquer momento, em qualquer coisa que você fizesse, iria aproveitar a vida com você, e viver igual você vive sendo que nunca foi a vida do cara e por conta disso você vai lá e vai destruir o cara é uma coisa que até quando você tenta entender como funciona como uma mulher cai num tipo de pensamento desse você não consegue porque você não é tão doente igual essa pessoa é aquela coisa de você tentar achar uma racionalidade numa ação de uma onça uma onça invade uma fazenda e mata 30 cabeças de gado, lá, uns bezerrinhos lá, cabeças de gado, qualquer coisa. Só que ela vai comer só um, mas ela matou ali aquele resto, não faz sentido ela matar aquele resto, mas na cabeça dela, ela tinha que matar todos e tentar se alimentar o máximo possível, mesmo que não fez nenhum sentido, ela estava simplesmente no seu instinto mais animalístico, né, ali, de pegar o máximo que pudesse, tudo que pudesse, foda-se. Mas, pelo menos até ontem, Ponsa, mesmo que você não use o racional pra justificar as ações dela, você vê que é só um instinto animal ali, extremamente... o gabuga, ela forai fez. Mas quando você para pensar que é uma mulher, um ser humano, uma pessoa que tem o mínimo de consciência, faz uma porra dessa, prejudicando a filha, prejudicando o cara, a troca de absolutamente nada, eu não consigo entender o porquê, mas... é que isso é comum, isso vai continuar acontecendo não vai ter mudança muito provavelmente e vão cada vez mais ficar comuns casos de caras porque o cara que faz isso que ele tá fazendo são pouquíssimos, são raríssimos você vai ver ele, você vai ver esse empresário famoso ali tentando aparar as pontas ali mas a grande maioria vai ou desistir ou simplesmente surtar e aí quando aparecer um cara surtando Como eu sempre falo, toda vez que eu ligava a televisão no Rio de Janeiro e ouvi uma notícia que algum cara fez alguma merda, matou a esposa, coisas do tipo, eu sempre pensava, tá, esse cara fez merda. Mas o que levou ele a fazer aquilo, sabe? Porque ele não acordou no dia e fez aquilo. Alguma coisa levou ele a fazer aquilo. E aí quando você sempre puxa o filho da merda, você sempre vai achando os casos. E você vai achando o motivo. Um caso que eu vi um tempo atrás, tem até um áudio, se vocês procurarem no YouTube vocês conseguem achar. O cara foi lá, matou... O cara era policial, teve um surto absurdo, tirou a vida de todo mundo, e aí quando ele estava para tirar a vida dele, ele gravou o áudio falando que não estava aguentando, que a mulher estava destruindo a vida dele, e aquela foi a única opção que ele teve. Ele não tinha só aquela como única opção, mas o mundo colocou a vida dele. o cara como se aquilo fosse a última opção dele. Como se a única saída que ele tivesse fosse passar todo mundo e se passar depois. Porque o cara não consegue ver um caminho, não consegue ver uma luz no fim do túnel. E aí ele vai para a coisa mais abrupta que ele vai conseguir pensar e vai executar. No Youtube, escrito Mindhunter, nome da série, acho que o Netflix postou isso no Youtube. Nessa entrevista, os caras estão questionando ele, estão fazendo uma entrevista com ele para ver e tentar fazer toda uma linha de como funcionam os psicopatos, assassinos em séries e tudo mais. E aí os caras ficam falando que o Charles Manson cooptou todas aquelas mulheres para fazer aqueles atos lá que eles fizeram e tudo mais aí ele fala cara eu não fiz nada eu não matei ninguém eu não fiz absolutamente nada não mas você incentivou ele olha se essas crianças que fizeram isso aí elas chegaram à conclusão que elas deveriam fazer aquilo ali e elas só precisavam do meu empurrão executaram sem pensar duas vezes quem tornou aquelas crianças doentes da cabeça assim não fui eu foi vocês foi o mundo então se elas chegaram naquela o psicológico, o mundo, a sociedade, estragou o psicológico dessas pessoas. E quando eu vi essa série, estava vendo essa parada, por mais que ele seja um biluto até da cabeça, ele tem um nível de razão nisso. Porque ninguém acorda num dia e fala, não, vou sair, vou encher minha mulher de bala. Tem todo um caminho até aquilo, então você vai ter as leis, você vai ter a sociedade, você vai ter pressão em cima do cara. Justifica? Absolutamente não. Mas não dá pra você só olhar só o sintoma da doença e não entender de onde ela surgiu, como ela surgiu e como ela afeta as pessoas. Você atacando só o sintoma da doença não vai adiantar absolutamente nada, vai ser uma coisa paliativa. Ah, o cara foi lá e matou a mulher dele? Ah, mete uma uma lei de feminicídio para todo mundo. Ah, os caras fizeram de novo? Passe uma lei de prisão perpétua, continuaram fazendo? Ah, passe uma lei lá onde o cara que fizer isso aí vai ser queimado em praça pública. Vai continuar acontecendo. Se você não entender a doença e só ficar atacando os sintomas, as coisas vão continuar acontecendo. E nesse caso, eu até falo com o seu mente, cara, não faça merda. Não faça merda. Mas eu sempre quando acabo de conversar com ele, eu fico sempre pensando, beleza, ele parece estar bem, mas será que ele está bem? Será que um dia, sei lá, uma voz tipo do Charles Manson não entra na cabeça dele e ele faz uma merda? Bem, eu não sei. Eu espero que não, né?