Então, senhores broteis, esse vídeo aqui vai ser patrocinado, né? O ouvinte falou, porra, faz um vídeo, faz um vídeo de tema livre lá, sei que tu gosta, então vai ser um vídeo mais no blá blá blá, não esperem eu ficar batendo no assunto de forma, os senhores já conhecem o blá blá blá, né? Eu não preciso explicar, né? Preciso explicar para os senhores. E cara, eu tava, eu tava observando uma doença que tem na gringa, só que não é tão pesado, o Brasil sempre consegue intensificar as coisas. que é você pegar um assunto específico, uma coisa específica e você criar como se fosse um grande problema para a sociedade. Por exemplo, eu já falei um tempinho atrás, quem os ouvintes até que estão aqui na Austrália, principalmente os de Melbourne, que estão morando em Melbourne, sabe muito bem do que eu estou falando. Cara, volta e meia tem sempre um protesto idiota em Melbourne, um protesto mais idiota possível. Um dos mais engraçados que eu vi sabe quando você está no facebook e aparece assim salve as baleias então eu vi uma dessas em loco uma vez eu achei muito engraçado já falei isso pra vocês em outros vídeos que eu estava saindo do banco e de repente veio uma mulher pra falar pra mim que não era pra abrir conta naquele banco porque aquele banco financiava as petrolíferas no mundo todo e matava as baleias aí eu vi Aquele olhão azul dela de provavelmente... Sabe quando... Engraçado, pessoas que têm olhos azuis quando elas são drogadas ficam muito mais aparentes, né? Eu não sei porque. As pálpetas ficam muito mais aparentes, né? Aí ela olhando pra mim a cara assim, aí tu vê aquela mulher com o cabelo bem magricela, com cara de drogada, meio hippie, aquela roupa meio hippie, com aquele cabelo estranho, falando pra mim e eu não entendendo absolutamente porra, não entendo nada. o inglês tava fraquíssimo naquela época ela falando pra mim que eu não deveria eu não deveria porra fazer abrir conta daquele banco que financiava a morte de baleias e eu fiquei olhando aquilo cara e eu tinha até um ouvinte comigo do meu lado aí o ouvinte ficou na minha cara ficando na cara dele aquela mulher falando aquilo e eu tá bom tá bom entendi entendi aí fui saindo andando e a mulher fica e eu olhava pra trás a mulher tava ali parada falando sempre com uma pessoa que saia do banco pra não fazer conta daquele banco daquele banco que matava baleias. Ou seja, ela pega um problema específico e ela bate naquilo como se fosse a causa da destruição do mundo. E aí, cara, eu sei que eu achei mais interessante, você olha para o sapato dela, provavelmente tem material de petróleo. Você olha para as roupas dela, também deve ter. 90% das coisas na casa dela deve ser a base de petróleo, cara. No mínimo a base de petróleo. E ela está ali culpabilizando o banco, sendo que e ela literalmente aproveita daquilo, né? Mas ela pegou uma coisa específica e ficou batendo como se fosse a coisa mais profana que existe na face da Terra. Só que esse pessoal, pelo menos na gringa, tem até aquela brincadeira, né? Problemas de pessoas brancas, né? Então a pessoa não leva tanto a sério assim como no Brasil. Aí eu me deparo, eu não vi essa série, tenho que deparar pra ver, mas eu confesso que quando eu vejo séries com esse tema cara eu fico com um pouco de saco cheio para isso né mas eu ia pegar para ver até a série adolescente que fizeram mais uma série para bater em céu como sempre um em céu é o problema da sociedade aí começa a aparecer um monte de vídeos como surgiu quem era o king da internet porque eu acho uma coisa engraçada eu queria perguntar para esse pessoal o que eles veem como em céu o que que seria um em céu da minha cabeça O incel é só uma pessoa que não consegue ter nenhum contato, não consegue ter conexão, não consegue sentir o cheiro numa buceta. Pra mim o incel é isso. Mas na cabeça das pessoas o incel é isso, mas um monte de coisas ruins. Ele vem com um monte de coisas ruins. Cara, você vai ter incels que vão fazer merda e você vai ter incels que não vão fazer. Mas não necessariamente uma pessoa sem incel, automaticamente faz ela ser, sei lá, uma pessoa que que vai ferrar com um monte de outras pessoas de graça. e gostaram dele de alguma forma ao ponto de dar vaza nude pra ele e ele conseguir fazer delas suas escravas, como ele falava. Mas então como esse cara é um incel? Então o princípio, o incel não faz nem sentido pra esses caras, sabe? Não faz absolutamente nenhum sentido pra esses caras. Mas se colocado numa caixinha de que tudo que é ruim, automaticamente é incel. as vezes cara alguém chegar chamar outra pessoa na internet de incel sendo que o cara que tá sendo acusado de incel ele é casado tem filho a gente fala beleza ele é casado tem filho como ele é incel não a mentalidade dele é incel então não faz absolutamente nenhum sentido cara mas é assim que funciona a cabeça desse pessoal da internet né mas vamos fazer o seguinte vamos partir do princípio que 100% dos incel sejam pessoas que vão fazer mal a outras pessoas na sociedade eu sempre falo em céu de verdade o cara que é porque eu quando vejo isso aqui é uma percepção minha talvez não precisam concordar comigo não mas toda vez que eu vejo um cara em céu puro o cara que eu realmente falo cara esse cara em céu está atrelado a alguma merda familiar tenebrosa e o cara tem vários tipos de complexo tipo assim extremamente flagantes a gente fala, caralho irmão, isso aqui não tá normal não, tá bem estranho, tá bem específico. Então, esses caras vão ser minoria na sociedade, vão ser minoria na sociedade. Eu digo em céu puro mesmo, um cara que não consegue ter nenhum convívio social, ao ponto que ele começa a adoecer e virar até uma pessoa que odeia a própria sociedade, odeia todo mundo, tipo assim um coringa da vida, o coringa beta lá do filme que teve uns anos atrás. um partido princípio que esses caras são a minoria da minoria da minoria e façam merda. Cara, provavelmente o nível de merda que eles fazem, que vocês forem fazer, vocês fizerem realmente essas merdas, é mínimo comparado com várias outras coisas. E aí a gente pode dar vários exemplos. Porra, viciado, que é um problema da sociedade. Homens violentos que são tralha mesmo, que são criminosos. Porra, E o cara é narcisista, que tem uma porrada na sociedade Tem vários tipos de coisas que são muito mais abundantes E geralmente fazem muita merda e passam totalmente desapercebidos falar vamos partir do princípio que todos esses caras fizeram maldade com essas mulheres elas são tipo assim ai coitadinhas vamos partir desse princípio das mulheres que estão naquele comentário ali comentando aqueles caras que aquelas mulheres tiveram relacionamento que fuderam com a vida delas que elas caem depressão se destruíram com autoestima e coisa do tipo esses caras que fizeram isso eles eram em céus não senão aquela mulher não estaria nem com aquele cara nem entraria no relacionamento com aquele cara Mas o problema da sociedade, o que gera mais malefício à sociedade, é o incel. É sempre assim. É sempre pegar um nicho específico, tipo assim, que ninguém liga, que você pode porrar a todo momento, que ninguém vai fazer nenhum tipo de questão, e de que as pessoas também não estão perto dessas pessoas, não se envolvem com essas pessoas, então elas podem porrar o máximo possível que ninguém vai ligar. Quem é o grupo que pode se fazer isso? São os incels. Por que? A mulher vai falar da toxicidade do Shed? Não. A mulher vai falar dos homens que leitam ela e depois somem? Não. Ela vai falar, vai fazer um TikTok e ela fala, o cara me leitou e foi embora. O homem é assim, o homem é tralha. Na semana assim, ela está gravando stories. Estou indo para a pista agora, com um contatinho que eu peguei. Ele me deixou no gusho a semana toda, mas me chamou essa semana. Então eu vou lá fazer o xereca food pra ele e vou dar minha buceta pra ele agora e depois eu falo como foi a relação, como foi o sexo. E assim que vai, e assim você tem vários casos desse tipo, das mulheres gelatando, desse tipo de coisa, até o momento que elas se fodem e aí fala que a culpa é dos homens. Mas, elas nunca predam esses caras. Ela vai querer predar o cara que ela não tem nem contato, que provavelmente ela nunca viu um enceal na vida dela. Um enceal verdadeiro, ela nunca teve contato com esse cara. mas se coloca uma série sobre isso para ela, para as pessoas da sociedade e se começa uma cruzada contra o Inselka. Isso é uma parada que eu fico olhando e você fala, cacete, cara. Isso me lembra muito quando eu trabalhava no UPA no Rio de Janeiro e eu vi os casos e aconteciam merdas dentro do UPA, geralmente sempre na madrugada. tiroteio, pessoas chegando baleado cara caindo de moto com a mulher, a mulher toda arrebentada mulher de vagabundo, que tá com vagabundo, vagabundo mete-lhe a porrada, ela vai pro UPA toda arrebentada aí tu vê a mulher toda arrebentada, olho roxo aí geralmente a mulher do serviço social e pior que essa mulher dos serviços sociais era gente finíssima eu conversava muito com ela eu digo que ela era uma mulher humana, pelo menos assim comparado com as outras mulheres Aí no começo, cara, quando ela entrou, porque eu entrei um mês, um mês e meio antes dela, ela entrou logo depois. Aí um dia eu tava conversando com ela, ela, ai, isso é muito pesado porque às vezes você vê mulheres que são coitadas, que, ai, elas sofrem isso, sofrem aquilo. Daquela época não tinha absolutamente nada na minha cabeça sobre red pill, coisa do tipo, não. Tinha ali já, já, eu tava começando a ler muitas coisas no movimento da real, mas ainda não tava muito bem, muito bem sintetizado. Eu ficava olhando assim E eu sentia que tava alguma coisa errada Aí passou, vai passando os meses, né Aí chega um momento que essa mulher dos serviços sociais olhava assim e falava Cara, mais uma... Ela não falou com essas palavras, tá? Mas é basicamente o que ela quis dizer Mais uma vagabunda que colocou vagabundo, se fudeu E ela não tem coragem nem de falar Que foi o marido que porrou ela Porque a mulher chega no grupo a porrada Tu acha que ela vai falar, não, meu marido me meteu não, porque ela depende daquele marido, ela é uma preguiçosa que não gosta de trabalhar, ela vive parasita naquele cara, então ela toma coça, vai pro UPA, tem ali os afagos do pessoal do UPA, quando o pessoal chega e fala pra ela, vamos botar isso pra frente, a gente chama a polícia, a gente resolve isso aí, eu posso encaminhar aqui pra um serviço social, coisa do tipo, você quer? A mulher, ah não, eu não quero isso não, e é o que mais acontece, né cara, o que mais acontece. E até essa mulher que chegou normalmente, mal no ambiente quando ela começou a ver esses casos cada vez se tornando coisas rotineiras e a mulher sempre botando panos quentes na relação com o comedor que bate nela é totalmente ignorado ao ponto da mulher ficar puta, por isso que eu falo cara as mulheres entre aspas, mais de red pills que eu vi são mulheres ou que trabalham com outras mulheres ou que veem a hipocrisia feminina e elas passam a tomar ódio de mulheres isso é uma coisa muito... isso não é que é comum mas você começa a ver isso de uma forma comum quando você está num ambiente com muitas mulheres ou que tem interação de mulheres de fora chegando naquele ambiente e ao ponto que elas vão tomando nojo dessas mulheres que elas não querem nem mais contato com a mulher elas passam a ter ódio de contato com mulheres e elas querem ter mais contato com o homem porque por mais que o Beta ele tente moldar um ambiente bom para a mulher que está chegando ali, cara, ele ainda, entre aspas, ainda é um pouco mais honesto do que as mulheres, entendeu? Então, quando as mulheres fazem esse comparativo, elas veem que a diferença é totalmente brutal e querem ficar no ambiente masculino. Mas, hoje, eu particularmente, se eu vejo um caso desse, eu corro, porque eu sei que mulher dentro do ambiente masculino vai gerar duas merdas. A primeira é que os homens que estão ali vão começar a betar aquela mulher vão querer te foder simplesmente de graça porque acha que você é um potencial inimigo para conseguir a validação daquela mulher ou até mesmo comer aquela mulher ou aquela mulher vai tomar tanto conta do ambiente que fica difícil até mesmo você se expressar e você ter a sua liberdade porque tá todo mundo ali impenetrado pela mulher e você fica meio que refém daquele ambiente e não tem muito o que você fazer Daí você pega, por exemplo, de acordo com o Ministério da Justiça, ali para 2024 teve um número de 38 mil e 75 assassinatos. Aí você vai ter homicídios dolosos, feminicídios, que não existem, latrocínios e lesões corporais seguidas de mortes. Eu te pergunto, vamos botar que os incials sejam 100% malucos. Quanto você acha que tem ali desses 38 mil, esses 38 mil em céus ali naquela situação. Cara, deixa assim, é irrisório cara, é totalmente irrisório, irrisório. Aí você vai para outras questões, você vai para outras questões. Aí os caras vão virar pra você e vão falar, não, mas veja bem, um em céu, ele trabalha muito mais na internet fazendo merda. Cara, se você pegar tigrinho, você vai pegar, tem uma porrada geralmente O ministério da justiça mandou o velho Davan a liberar os iPhones da compra que ele fez de um estoque muito grande e não só o Brasil vocês podem pegar, acho que tem uma matéria falando o aumento de tanto de viciados como de tráfico na Irlanda, cara. Tá começando a virar uma epidemia e tem a matéria sobre isso muito boa no YouTube, se vocês procurarem vocês vão conseguir achar. Os Estados Unidos, eu não preciso nem falar, né, mais de 100 mil pessoas viciadas lá em situação de rua e por aí vai, irmão, e por aí vai. Mas é aquela coisa, o grande problema da sociedade continua na visão dessas pessoas Então, o problema real que tem, as pessoas simplesmente não batem, simplesmente não falam. Ficam muito presas nessa situação de bater em alguém que tipo assim, que todo mundo odeia. E eu não sei de qual lógica vem isso. Será porque os caras são mais fracos e todo mundo odeia eles? Porque é aquela coisa. Também se você parar a pensar, tem muito, tem muito gerador de conteúdo quando eu digo da área nerd, né? Que fica esse papinha em céu, em céu, em céu, em céu, em céu e fica batendo essa parávera. Você tem lá o cabeçolinha da Nilce lá, que é aquele cara. A Nilce na verdade é enfermeira dele, ela só cuida dele. Aquele cara está em estado de óbito já, que ele não percebeu ainda e ela é enfermeira dele. Pelo menos a sensação que eu tenho desse casal aí. Simplesmente isso. Aí você vê a economia indo pro buraco, na merda, tudo caro, taxando tudo. E eu só consigo lembrar, cara, daquele vídeo daquele cara fazendo dancinha no TikTok Não caia na fake news O Lula não vai taxar você e sim as empresas O cara fazendo dancinha e espalhando fake news Que o Lula não ia taxar o consumidor, quem tá comprando Aí quando o Lula bota no cu do pessoal que tá comprando Coisas de nachém, roupinhas e tudo mais E empurra Aí o cara que gravou o vídeo faz o que? O cara simplesmente apaga o TikTok dele, as redes sociais dele e some e todo mundo hoje fica postando o video dele falando aquela merda de que não ia ser taxado e vida que segue. Então, os problemas reais, cara, ninguém realmente liga. É muito mais fácil ficar batendo nessas coisas ilusóias. A troco de nada. A troco de nada, porque não vai ter nenhum tipo de... O que que vai fazer? Vai começar a aprender quem não come mulher, cara? O cara que tá em casa, o cara que não come mulher, o cara que não come mulher, né? É porque o cara provavelmente já tem um parafuso solto, que é muito dos casos, né? E, porra, você tem uma hipergamia, uma sociedade extremamente doente e totalmente voraz com um cara que não se comporta como as mulheres querem. Aí tu vai chegar, tu vai querer punir e bater nesse cara enquanto tem uma caralhada de coisas acontecendo na sociedade, prejudicando a porrada de gente, a porrada de pessoas. Brasil uma putaria desenfreada mas o grande problema da sociedade vai continuar sendo um incel na cabeça das pessoas pelo menos na gringa cara uma coisa que eu vejo é que tem esse discurso tem essa coisa mas nunca é descâmbulo uma caça né e geralmente no Brasil não geralmente no Brasil é tudo emocional vai chegar uma hora eu não sei se vai ser agora mas vai chegar uma hora que vai começar uma caça Então vai começar a vazar a informação dos caras. Ah, eu acho que tem um cara no meu trabalho que ele se configura como incel. Ele vai pegar o que? O cara tem uma rede social. O cara fala coisas que geralmente as pessoas não concordam, as pessoas não gostam. Ele vai ser marcado com isso e vai ser perseguido no trabalho, vai ser perseguido nos ambientes sociais. Vai começar essa caça nas faculdades. Vai começar essa caça... Isso me lembra muito Quando veio esse tipo de coisa, isso me lembra muito o que aconteceu na Revolução Francesa. Chegou um momento, cara, que o pessoal começava a fazer falsas denúncias, cara. Chegava, ó, aquela pessoa que tá ali, ela é contra o governativo hoje. Então, eu acho que vocês deveriam vir aqui paular essa pessoa e meter ela na guilhotina. E aí começou um monte de pessoas a chegar e falar, ó, meu vizinho, ele é contra o nosso governo atual, da guilhotina aí obviamente sem nenhum tipo de pudor o governo vigente da época pegava o pessoal que na cabeça deles eram contra o regime contra o sistema metiam na guilhotina e você teve uma situação de simplesmente de puro medo e de terror né e depois vai começar esse tipo de coisa até no brasil então você vai começar aí vai começar uma pirâmide né pessoas que não votam na esquerda pessoas que não têm a mesma opinião então você Tiver uma opinião diferente. Você vai ser caçado. Até chegar aos encelos e os encelos vão ser os mais fáceis disso. Porque é o cara que vai falar, não, eu voto no Bolsonaro. Querendo ou não, tem um pessoal, tem um grupo, vamos supor, tem 20% da sociedade brasileira que faz a mesma coisa. Então você não consegue paular 20% da sociedade. Mas se você perguntar para qualquer pessoa, porra, isso é uma pessoa chamada encel. Aí você explica o que é um encel de uma forma totalmente errada, totalmente... que é o cu da cabeça da pessoa que tá falando aquilo ali. Aí você fala isso pra uma pessoa, pra um homem, e o cara fala, realmente esse cara aí não presta não, tem que me encher de porrada. Aí enche de porrada. Ah, tem que chegar lá e foder com a vida do cara. Fode com a vida do cara. Simplesmente porque aquela pessoa não conseguiu se encaixar na sociedade por algum motivo e ela vai ser punida por isso. É tipo assim, é a síntese de uma forma tão rápido até porque é só o hype dessa série agora que está passando depois com o tempo isso passa até porque na época do do Coringa em céu lá o pessoal também falou muito sobre isso mas ficou mais ficou meio que deixaram pra lá mas você vê que se a gente for falar de uma forma tão rápida sempre vai voltando esse assunto até o momento que isso pegar. Porque pra pegar é só ter um político que irá dar puto e passar algum tipo de lei doente ou algum tipo de coisa que comece a adoxar ou ir atrás dessas pessoas, né? Então, por exemplo, você pode começar a catar essas... Isso que eu acho engraçado, cara. A polícia civil não acha porra nenhuma quando tem que achar, tem que ficar procurando um esquema, alguma safadeza, ela nunca acha. mas pra ela achar um cara que tá devendo pensão ou um cara que tá falando merda na internet aí é dos palitos isso me remete muito um caso que teve uns anos atrás com a filha do Bruno Galhaço tinha uma esquizofrênica se eu não me engano no Recife em algum estado do norte ou nordeste ali fazendo comentários idiotas sobre a garota, sobre a criança depois que essa notícia saiu que estavam atacando uma filha dele rapidinho acharam essa garota ai quando acharam que seria a coisa mais engraçada de todos vocês para onde podem procurar a matéria eu acho que eu já até falei sobre isso no magpie quando acharam a garota cara era uma garota menor de idade negra cara que tava xingando uma filha do bruno garrasco também é negra você entende cara como é só uma garota retardada com sérios problemas mentais e complexada com a sua própria genética falando merda na internet for encontrar a garota a garota negra e ai o que que faz? o que que vai fazer ai nesse caso ai aquela coisa faz um processo ali esquece o processo porque é uma coisa idiota e vida que segue então até quando você encontra essas pessoas não faz absolutamente nenhum sentido cara eu tenho certeza que se fosse buscar e atrás das pessoas que têm discurso, principalmente bigotista na internet, cara, ia ser uma ruma de pardo, cara, ia ter uma caralhada de pardo, porque eu acho que é uma coisa que eu acho engraçado, né? Geralmente quem tem muitos esses assuntos de reclamada genética, reclamada à sociedade, dos pardos e tudo mais, é geralmente o pardo, porque o pardo se odeia, né? Porque o pardo não é nem negro e nem branco, ele é tipo assim, ele tá meio que no limbo, aí ele odeia a si mesmo e aí ele fica predando outros que são iguais a ele um cara que matou, um cara que fez um monte de merda. Aí sempre vem aquela cartinha, né? Não, porque no passado dele, olha o que aconteceu com ele, o Estado, a sociedade fez ele se tornar aquilo ali. Aí passa a mão na cabeça dele e fala que tem que ser colocado na sociedade de novo, depois de cumprir sua pena. Aí vem o pai, o Lula e fala assim, não, porque o cara que roubou um celular, ele só quer roubar para tomar cervejinha dele. Aí tu vai, um policial pega um bandido, O cara roubou, o cara fez não sei o que, leva ele para a delegacia, aí chega lá no juiz, aí o juiz fala pra ele, ah, porque você bateu nele, porque você bateu nesse bandido, ah, coitadinho. Cara, muito policial relata isso, cara, muito, muito, muito policial. Eu lembro de um caso que tinha um amigo policial, ele falou, cara, eu tava trocando um tiro com o vagabundo, porra, dei um tiro no vagabundo, fuzeu e sobreviveu. Aí ele falou, cara, ele filha da puta, sobreviveu essas porra, parece que não morre, ele falou assim pra mim, eu ri pra caramba. A gente foi lá pro juiz, pro capa preta. Aí chegou lá, o juiz começou a questionar porque ele tava naquela situação de como foi a abordagem sendo que não tinha abordagem nenhuma, parceiro. depois que ele me deu um tiro de fuzil a abordagem dele foi muito truculenta comigo tipo assim o policial me relatando isso totalmente indignado cara indignado eu não sei se os senhores ainda mais que é do rio de janeiro cara quem for do rio de janeiro estiver me escutando cara depois pega um tempinho se tu conhecer algum policial militar cara conversa com ele sobre essas coisas que só vai vir história engraçada cara policial só tem história muito boa cara muito boa é o passado, é o coitado, o estado não deu ajuda e tudo mais. Só que quando é o Encel, cara, é totalmente diferente. De novo, voltando lá do filme lá do Coringa lá. Porra, no filme do Coringa, cara, fizeram o filme lá, aí tipo assim, você para pra ver aquele primeiro filme, você fala, ah cara, é a história de um Betinha, de um Encelzinho aqui, que é piroca da cabeça, tem uma família zoada e tudo mais. Todo mundo ficou batendo e falando, é um filme de incel, é um filme que propaga essa visão tentando colocar o incel numa situação de... de fragilidade e tudo mais incel tem que pisar na cabeça ai tu vê um monte de gerador de conteúdo nerd porra viado falando mal do filme e tudo mais beleza só que quando não é o incel é o vagabundo de alguma outra coisa cara a visão é totalmente diferente irmão totalmente diferente Por exemplo, você vê esses vagabundos na internet falando assim e matou uma pessoa, matou uma... se eu não me engano foi uma família, uma coisa do tipo assim se aquele cara não tivesse tido a saidinha porra, aquela família tava normal, tava viva e o cara simplesmente predou aquela família tem aquele vídeo também, que é um vídeo eu não sei se os senhores conseguem encontrar mais na internet tinha um vídeo de um cara do Vale ele gravando o vídeo e falou porque eu tô aqui com meu amigo e meu amigo tá aqui, ele saiu da cadeia mas as pessoas julgam muito ele mas não deveriam fazer isso na verdade o presidiário tava empurrando piro nele né, no final das contas ele tava deixando o presidiário ficar lá aí numa situação da live o presidiário era tão bonobro, era tão ugabuga que ele foi lá cara, esfaqueou o maluco pegou o celular todo ensenguentado mostrando a cara dele e tudo mais O Vale até sobreviveu, mas o cara tentou assassinar ele pra roubar algumas coisas que tinha na casa, esse tipo de coisa, sei lá, e ir embora, porque ele não queria mais o empurrar no cara. Mas aí tu vê, o cara que tava ali protegendo o vagabundo, tava falando bem do vagabundo que tava empurrando nele, tava lá, não, olha, coitadinho, ai temos que ajudar, não temos que ter preconceito, no final acabou esfaqueado e quase morto. Eu acho que no final das contas chega a se comer com essas porras, cara. As paradas sérias, as paradas que realmente são pra você pensar, parar, pensar, realmente ficar puto, as pessoas não ficam. É simplesmente internalizado numa sensação de quem é a pessoa mais inferior na nossa visão da sociedade. Porque o criminoso não é inferior, o criminoso pode meter uma arma na tua cara. O político também não, o político pode te foder qualquer hora. mas estão numa hierarquia maior elas obedecem, elas aceitam mas quando elas veem uma pessoa numa situação de... tipo assim, abaixo da pirâmide, tá no subsol da pirâmide, enterrada aí sim vale a pena elas tentarem destruir da melhor forma, da forma mais rápida possível mas ninguém nunca liga realmente para os problemas que afligem elas de fato né é que nem aquela coisa Eu sempre brinco isso quando estou falando com alguns caras na internet. O cara fala, porra, sei lá, o Felipe Neto fala merda, eu odeio o Felipe Neto. Ou sei lá, eu odeio o Nando Moura do fundo do meu coração. Eu falo, cara, eu tenho certeza que os deputados da tua cidade, os vereadores da tua cidade, o governador do teu estado, te fode muito mais do que um gerador de conteúdo, irmão. Na internet falando merda. É porque tu tá no lado emocional, tá vendo a parada emocional, porque o cara tá falando merda e você tá ouvindo. tem um cara tem um deputado ali na cama empurrando no seu rabo um vereador empurrando no seu rabo te taxando das melhores formas possíveis o governador deixando teu estado atrás mas você fala ah filha da puta mas você vê um vídeo do Felipe Neto aí você fica puto é aquela coisa né é tudo pelo pelo mais emocional possível tanto é que uma vez eu tava conversando com o amigo colombiano meu, o Henry A gente tava falando de porque os colombianos se fodem muito na Austrália, né? Ela tava falando, eu falei, cara, por que essa porra dos colombianos de querer viver gostoso o máximo possível e não levar muito a sério a vida deles, né? Que estão começando uma outra vida e coisa do tipo. Aí ele também não soube explicar muito bem, ele também não entende muito bem isso. Até porque de certa forma ele também vive assim, mas ele é muito mais controlado, ele vê quando tá dando merda, ele para mas ele vive gostoso de uma forma muito mais nobre então até compreendo ele aí ele estava falando cara é o seguinte na colômbia sempre tem uma justificativa para as paradas então o pessoal fala que o país é uma merda aí alguns vão pro lado das facções da questão das drogas falando que não quem destruiu nosso país foi o pablo vittar foi as drogas e tudo mais alguns vão pro lado do lado dos políticos, falando muito dos políticos mas ele fala cara, ele até falou uma coisa na colômbia os caras são fudidos, os caras estão numa situação fudida mas eles só querem viver gostoso a todo momento não tem planejamento, não tem absolutamente nada e aí quando eles têm uma situação difícil no país e eles querem viver gostoso o que acontece? você quebra, você vive uma vida onde você só trabalha pra viver gostoso e você vai pagar o preço lá na frente você simplesmente não aguenta viver gostoso e chega uma hora que você colapsa ao ponto de que você não consegue se manter não consegue ficar naquela corrida dos ratos e você simplesmente não é que você morre mas você morre socialmente porque toda a sociedade quer viver gostoso e aí cara, eu tava falando até quando eu falei cara mas porra porque eles continuam reproduzindo essas paradas na Austrália tem muito colombiano que reclama da Austrália porque porque de novo eles eles saem e já tem aquela desculpa né ah eu vou ver gostoso aqui da colômbia porque a vida é uma merda o governo é uma merda tudo é uma merda então eu tenho que aproveitar o máximo possível aí eles vão para um lugar que é minimamente aceitável vamos para austrália chegando aqui na austrália que eles fazem eles param eles pensam e falam vou continuar vivendo gostoso daquela mesma forma que eu vi na austrália e foda-se tudo E o que acontece? Quebram de novo e começam a ter uma vida extremamente cansativa. Por que? Diferente do país deles onde viver gostoso é mais barato, porque por exemplo, você viver gostoso no Brasil, não é que é mais barato que na Austrália, mas você tem válvulas de escape para ser mais barato, você consegue fazer ser mais barato. Na Austrália você não tem essa opção, porque por exemplo, tu vai para a pista, tu vai porra, desci no Rio de Janeiro, você não pode andar com bebida na rua você pode tomar até a multa por isso, você não pode ficar doidão ao ponto de que as pessoas não conseguem te vender a bebida, então tem várias bebidas, as coisas de farra são mais caras, então torna você viver gostoso na Austrália muito mais caro, mas eles continuam vivendo assim, aí você vê eles todos cansados, exauridos, correndo a corrida dos ratos mais intensamente do que no país deles, porque querem viver gostoso, chega um momento que eles acabam quebrando, ficam doentes, acabam se machucando no trabalho, coisas do tipo que não estão prestando atenção porque estavam anoitadas, muita droga e acabam ficando extremamente fudidos ou numa situação de que voltam para Colômbia direto ou eles ficam ali tentando viver de miséria de outros colombianos que eles conhecem sendo parasitas. Então é aquela coisa, eles tinham a desculpa perfeita para viver uma vida merda na colômbia quando eles chegam na austrália essa desculpa vai embora mas eles continuam atacando aquelas coisas e falam ai ai é porque essa vida que eu levava que eu levava na colômbia era assim e eu não consigo mudar isso eu tenho que ir para minhas festas latinas eu tenho que viver gostoso como eu vivia na colômbia porque só assim eu sou feliz cara esse povo só é feliz vivendo gostoso cara eles não conseguem ter uma vida normal e centrada Só os que são bem católicos mesmo. Tem aquele pessoal bem católico que aí eles têm uma vida mais regrada e eles não gostam muito disso, não. Então, o colombiano é dividido em duas formas. Um, os doentes mentais que só quer viver gostoso, ou os que são católicos bem fervorosos. Mas geralmente esses são os mais do interior, para falar a verdade. Aí, o que acontece? Cadê aquela desculpa que eles tinham da Colômbia? Eles não têm mais. Essa desculpa totalmente desapareceu. E aí qual a desculpa que eles acabam tendo? É procurando alguma comunidade pra ficar odiando. Então geralmente a comunidade dos indianos, que todo mundo odeia, ou algumas comunidades assim de... Cara, eu queria encontrar... Até hoje eu não encontrei alguém que me explique o termo de chineses favelados, cara, de uma forma bem sintetizada. Até hoje ninguém nunca conseguiu me explicar isso, cara. Mas existe uma raça de chineses bem... Da China mesmo, chineses mesmo, não asiáticos de forma... mas especificamente chineses, que são extremamente favelados. E ficam com birra com esse pessoal lá, eu não consigo trabalhar porque tem uma asiática que me prejudica, tem isso, tem aquilo. Então eles continuam vivendo uma vida merda, quebram e falam, a culpa era daquela pessoa ali. Aí começam a odiar e tratar essas pessoas mal, cara. É assim que funciona. Sempre terceirizando as coisas ruins que acabam tendo na vida deles. É assim que eles acabam funcionando. Mas, cara, no final é sempre essa visão, a visão de que tem uma pessoa ali que todo mundo odeia ou que ninguém gosta, ou que todo mundo tem um nojo, que todo mundo rejeita e simplesmente eu vou tentar destruir aquela pessoa mesmo que ela não tenha feito nada comigo. Mesmo que a culpa seja minha, mesmo que a culpa seja, entre aspas, de alguma pessoa que está no topo da hierarquia, eu não vou lutar contra aquelas pessoas que estão no topo da hierarquia ou que estão acima de mim. Eu simplesmente vou aceitar o lugar onde eu estou, talvez aqui chegando na base da pirâmide e vou afundar, vou pisar com todas as minhas forças das pessoas que estão ali no subsolo da pirâmide. É isso que o pessoal faz. Então, esse ataque aos incéls não faz absolutamente nenhum sentido. Nenhum sentido, cara. Em termos de proporcionalidade, nenhum sentido. Mas é aquela coisa, né? Tem que ter sempre O meu medo, mas talvez eu esteja errado nessa visão, é no dia que se realmente se tornar uma parada de que o povo, por alguma coisa emocional, entrou no consenso que deve caçar essas pessoas. Porque, por exemplo, aparece um doente, faz uma merda, e aí colocam a pecha nesse cara de um incel, o extremista. E a partir daquele cara, se passa uma lei, se começa a matar, uma caça a simplesmente um cara que é rejeitado pela sociedade e que a única coisa que ele faz entre aspas de ruim é não comer ninguém é não sentir o cheiro de uma buceta de uma mulher e aí a partir disso aquele cara ou aqueles caras vão ser caçados predados marginalizados e vão acabar se fodendo cara simplesmente porque não comem mulher