Então, senhores feudais, brotei. Eu estava vendo um vídeo falando sobre a monogamia do Dumbbell Zerion e eu tinha falado isso antes tinha até um meme sobre isso cara que era os cara pegando a foto dele e falando assim não olha só cheio de mulher em arte zoando mas olha o olhar vazio dele olha como ele está com o olhar vazio eu ficava rindo a toa com essa porra cara os cara ficavam gastando isso num grupo de amigos que eu tinha lá os cara olha cara ele não é feliz olha esse olhar vazio de um homem vazio eu falava é pô vazio o saco dele tá vazio isso aí tá vazio o nosso tá cheio pra caralho mas enfim e ele falando que ele não aguenta mais essa vida que tudo mais que ele tá num relacionamento monogâmico agora não sei se nesse exato momento ele está se ele mudou de ideia porque geralmente de vez em quando ele fala umas porra dessa e volta depois pra pista né porque uma uma vez é até uma coisa que a gente fala muito no rio de janeiro cara uma vez piranha sempre piranha tá ligado então o cara não muda né ele pode tentar se ajeitar, tentar voltar as configurações de fábrica, mas a cabecinha do cara já está escangalhada, né? Mas, enfim, o que acontece? E isso eu já estava começando a ver desde o passado. Eu me lembro que eu segui um cara, eu segui um cara que fala sobre até política e eu gostava muito do cara, por mais que as pessoas não gostem muito dele, eu gostava muito de assistir os conteúdos dele, ele tinha uma parada de ele pegar um uma coisa específica e ficar ali secando, que era muito boa. E eu sempre assistia os vídeos desse cara, né? Eu gostava muito de escutar isso, vocês devem estar perguntando quem é. Agora podem vir me dar porrada, que eu sei que vai me dar porrada, que vocês vão querer me dar porrada nos comentários, que esse cara era o Constantino. Gostava muito de assistir desde a época do Orkut. O Constantino, na época do Orkut, que ele ficava brigando com o lado de carvalho, ele achava muito interessante. e os vídeos dele né que ele que ele que ele fala que ele fala muito bem secava muito bem a esquerda até porque ele viveu no rio de janeiro então ele conhecia muita esquerda caveia carioca né e é uma coisa que pelo talvez vocês de fora não consigam entender mas a esquerda carioca é um nojo que é aquela esquerda que vive no mundo da lua é uma coisa é uma coisa muito muito particular por causa da boêmia aquela coisa da da do do ciclo de famosos então falar muito bem sobre isso, e eu gostava muito de ouvir esse conteúdo particular dele. E depois que ele começou a ter uma mudança muito estranha, hoje ele basicamente, se você não vê o piru mais de Estados Unidos, porque tá tudo entalado na garganta dele, mas hoje basicamente é intancavel assistir um conteúdo dele. Mas ele começou a ter um processo que era muito interessante. que ele era um cara muito mais feroz não em combater como ele é hoje mas sim em feroz em tentar proteger o argumento dele e ele foi mudando pra ser um cara muito mais feroz contra o ambiente sabe, contra a sociedade, contra esse mundo tu vê que hoje ele fica falando de mundo woke, woke, woke, woke uma coisa chata pra cacete mas no passado ele gostava muito mais de secar os assuntos e eu fui vendo essa mudança dele e falei cara que estranho cara ele tá ele tá ficando um cara chato sabe ele tá ficando um cara chato num assunto chato batendo sempre da mesma coisa eu tentava entender se era uma coisa muito mais pessoal dele que ele foi garfado por alguém desse meio e tava puto ou se era uma coisa muito mais um novo é constantino e aí ele soltou uma vez ele chegou e virou não depois que a minha filha nasceu Eu me tornei um outro homem Eu vejo o mundo de uma outra forma Eu quero proteger e criar um mundo melhor pra minha filha Então vi essa mudança Então outras pessoas, amigos Eu vejo que existe essa mudança quando o cara tem um filho Isso não é uma coisa ruim Às vezes você não pode gostar da mudança do cara Mas é uma coisa dele, é uma coisa particular dele Ele vai ver o mundo de uma outra perspectiva E tá tudo bem Só que o que me incomoda E no caso não é o caso do Constantino, mas o que me incomoda é quando o cara vira, que nem o Hakun falou uma vez, né? Ah, e vai ter aqueles... aqueles ex... aqueles sheds que estão começando a ter o decaimento, vai ter aqueles caras que estão vivendo uma vida promíscua que vão querer ter uma... uma vida mais voltada ao relacionamento. Tem alguns aí, se você pegar alguns... alguns caras aí que eram pua, uns... uns copinadores da vida aí, você vai ver é que o cara agora só fala no relacionamento que você tem que ter uma mulher e tudo mais. E até propagam muito essa ideia que você só vai ser feliz se você tiver uma mulher e uma família. Tudo bem, talvez alguns homens de fato só sejam felizes se tiverem uma mulher e uma família. Tem homens que necessitam disso, isso é um fato. Só que eles acabam pegando o que... E uma coisa que eles criticam até os homens do MGTAL da vida, foi não, o MGTAL acha que todo mundo vai ser MGTAL. Se tem um cara que acredita nisso, ele é burro. Se um cara acredita que todo mundo, que a sociedade vai ser migital, ele basicamente está negando a própria natureza do ser humano. Então ele é maluco, ele é maluco. É como eu disse, grande maioria dos migitals são migitals involuntariamente, entendeu? Às vezes eu vejo o cara falando, não, porque eu sou migital, escolhi esse caminho, adoro esse caminho. Mas tem muito cara, se tivesse qualquer esperança de ter um retrocesso mas ele sabe que não tem, então já desiste e segue a própria caminho dele. Existem homens que eles são Migtals, os Red Pills, involuntários. É uma coisa que aconteceu pra ele de uma forma obrigatória. Beleza. E aí, se começa a ter esses caras, principalmente esses caras da geração Y na minha geração, que eles começam a ter filho e vai falar Você só pode ser feliz se você tiver uma mulher, se você tiver uma família e tudo mais. Você só pode ser homem se você tiver uma mulher, se você tiver uma família e tudo mais. Se tiver filho. Aí vem com esses papos. Aí que eu acho engraçado. Aí o cara fala isso pra você. levando pra a nata da sociedade, comendo um monte de mulher. Tipo assim, propagando cada vez mais que o mercado sexual fique inflado e que o mundo se torna uma merda. Na perspectiva dele. Que hoje, ele, como monogâmico, pai de família, casado, ele vai falar pra você que esse mundo degenerado é uma merda. Que esse mundo feminista é uma merda. Sendo que ele aproveitou, talvez ele ganhou dinheiro em cima disso, o caso do Dom Belzínian, por exemplo. Muito do que ele usava, daquelas coisas de, porra, de tacumã de mulher, em arte, filmando, aquela vida, era uma propaganda. Você vê que os caras da gringa, principalmente quem consome conteúdo da gringa, o gringo vive numa rotação diferente da rede para o brasileiro. Ele fica tentando falar, não, seja um cara que destaque, faça muito dinheiro, que logo, quando você fizer muito dinheiro, você seja um cara que destaque na sociedade, Você vai atrair muito a mulher, você vai atrair muito o network. O gringo tem muito desse papo, cara, mas muito desse papo. A red pill na gringa basicamente se molda em você ser um cara foda e ter muito dinheiro. Tanto é que... um cara que foi preso agora há pouco tempo, eu vou me esquecer do nome dele. Estava com o nome dele na ponta da iluga, mas eu esqueci. Acho que é o Andrew Tate, uma coisa assim. Ele tem muito dessa. Seja fodão, tenha muito dinheiro você tem poder, entendeu? Você só vai ser mais um, sei lá, mais um árabe com dinheiro, mais, sei lá, mais um brasileiro bochileiro com dinheiro, mais um cara ali que tem um, sei lá, conhecido no Instagram, no Cusil, que o pessoal do mundo nem conhece, nem sabe da tua existência, então você é só mais um cara com dinheiro. E se você for pra uma sociedade, pra um mundo onde as pessoas têm dinheiro, você é só mais um cara, você é só mais um. E chegam nessa condição que eles percebem que aquilo que exalmejavam não preencheu o vazio deles, porque a grande maioria é um bando de cara com um vazio, geralmente foi mogado na infância, foi mogado na sua vida por não ter dinheiro, e o cara ficou com sangue nos olhos, isso aí eu reconheço que o cara é foda, e foi lá e conquistou a vida dele. Alguns foram à base de golpes, boa parte foi Você quer vender um produto no Brasil? Você não pode chegar e vender um produto. Você não pode chegar e vender um produto. Porque o Brasil compra tudo na base da emoção. Mas ninguém me conhece e eu não tenho mídia. mas ela vai ter um número de hate, claro que o número de pessoas que gostam dela é muito grande mas todos esses caras que são bem conhecidos eles tem um número de pessoas que gostam, que odeiam ele de forma de graça então quando você bater você vai pegar aquele público que odeia ele e você vai cativar aquele público então tem pessoas que não conheciam nada da Blazer só você ver falando mal da Blazer porque você não gosta dela você vai assistir o conteúdo daquele cara e vai achar foda porque ele está transmitindo um sentimento que você tem de ódio pra alguma coisa, que você nutre um ódio pra alguma coisa e você basicamente vai passar a gostar daquele cara ou sentir que aquele cara tá falando uma coisa que te representa porque ele tá usando o teu emocional. Então você vai ver, por exemplo, o Bolsonaro. Bolsonaro cresceu basicamente batendo no PT e falando coisas que o pessoal, porra, tem que matar bandido, tem que prender bandido, tem que fazer não sei o que. Mas se você perguntasse para um cara em 2018 ali nas eleições, qual é o projeto de governo do Bolsonaro? O cara não sabia. O cara não sabe. Ah, o Bolsonaro podia ter um projeto de poder interessante para o governo. Isso não é a questão. O cara não sabia. Você perguntar para um cara que odeia o Lula, tá? Beleza, me aponte quais são as medidas do governo de planejamento, planejamento, por exemplo, econômico do Lula que você odeia. Ah, a questão não é essa, ele é um corrupto. é sempre uma coisa emocional, nunca é uma coisa baseada em informação, em você tentar dessecar a parada. Eu lembro uma vez, em 2000, na época que estava tendo a eleição da Lula, e Lula, e na verdade Dilma, e a Ece. Eu e um amigo meu, a gente ficava no grupo do nosso bairro, zaralhando o Facebook do pessoal, entrávamos no grupo lá, não tinha nada pra fazer, pô, vamos lá, Você sabe quais são as coisas que o governo Lula fez? como Bolsa Família, você pode falar, mas não presta. Mas pra você falar que o cara fez alguma coisa, você tem que pegar essa coisa. Aí eu falo, pô, você conhece o Lula para todos que o Lula fez? Você conhece o Fome Zero? Você conhece os projetos sociais que ele fez? Você sabe que o governo Lula foi o que mais foi feito em escolas técnicas e faculdades? Então tu começava a jogar informação e o cara ficava puto, ficava muito puto. Eu falo, olha o que o Lula fez! E você quer comparar o Lula com o projeto do S? Fala pra mim o que o AESA fez. Ah, o cara não sabia, porque o cara estava votando no AESA porque ele só queria tirar o PT. Então, tu entrava na mente no psicológico do povo muito fácil, muito fácil. Ao ponto de que, dentro desse grupo, teve uma mulher que morreu, cara. Que ela era uma ferrinha defensora do AESA, né? Mas não foi eu que matei, foi até um vizinho meu que o cara ficava discutindo com essa mulher, cara. Mas o dia todo no grupo, cara. Era muito bom. Perder o tempo fazendo merda era muito bom. Tempos que não voltam mais. Tempos quando o Facebook era meio que uma anarquia no Brasil. E a gente ficava lá e essa mulher uma vez ela discutiu, cara, esse cara tirou tanto ela do sério que ela tava no meio do computador discutindo, no Facebook ela infartou e morreu. Pra você ter noção. Então, você sempre... Se você quer vender alguma coisa, se você quer chamar a atenção, você tem que buscar o ódio. Você vai ter pessoas na internet, até geradores de conteúdo famosos na internet, que o cara sempre tem que estar no contra. O cara não pode virar a vidraça, ele tem que sempre ser a pedra, tá atacando pedra. Se ele virar a vidraça, se ele tiver que proteger um governo, tiver que proteger alguém, tiver que falar bem de alguém, ele se ferra. Então ele tem que sempre estar no lado daquele que está sendo conquistado e não do conquistador, né? Sempre do lado do mocinho, né? É como você ver um jogo de futebol. Porra, você tá vendo O Piauiense, um time merda desse do norte-nordeste, jogando com o Flamengo e do nada esse time leva uma final da Copa do Brasil. Pros pênaltis, tu vai torcer pro time pequeno, pode ser qualquer time que esteja do outro lado, você sempre vai torcer pra aquele que parece pequeno, uma coisa muito comum. A gente querer ver o pequeno ganhar alguma coisa, ou aquele time sem expressão nenhuma ganhar alguma coisa. Por exemplo, tu torcendo que o Botafogo ganha Libertadores, o Botafogo não ganha porra nenhuma, então pelo menos alguma coisa eles vão ganhar, né? Pelo menos em vida, eu não lembro do Botafogo ter ganhado alguma coisa grande, eu não lembro, mas enfim, tirando a sacanagem aqui voltando. Então você vai ver, por exemplo, que a parte quando bateram muito na Blaze lá, eu não estou aqui protegendo a Blaze não, eu quero que a Blaze se foda. É tipo assim, obviamente que em primeiro lugar a Insider, depois a Blaze. a insider é meu inimigo pessoal mas o pessoal começou a bater olha só cara o cara que estava batendo a blaze ele bateu bateu bateu bateu ficou famoso todo mundo foi vendo os vídeos do cara o cara ficou estourado depois o cara falou então eu falei sobre a blaze aqui né aí depois o cara vai fazer uma uma outra sobre quando começar a perder o foco ali começar a perder os inscritos começar a perder a visualização ele fala falar sobre uma E aí, quando você vai ver os vídeos do cara, os outros vídeos do canal do cara, é sobre o que? Ah, eu tenho uma técnica aqui, tem um curso aqui, tem um curso ali, ou você vai ver outro cara que eu vou começar a bater em alguém que faz um scan, alguém que faz alguma coisa, alguma coisa ali que é para tomar tiro de otário, mas quando as pessoas gostarem de mim por eu estar denunciando esse cara, eu vou vender alguma coisa que é scan também agora, porque essas pessoas já foram vendidas. que foram fidelizadas por mim. Elas já estão emocionalmente apegadas a mim. Então é basicamente assim que funciona. É tudo na base do emocional. E aí, esse tipo de cara, esse tipo de pessoa, ele basicamente cresce dessa forma. Ele cresce dessa forma. Só que ele chega a um teto. Ele chega a um teto, ele percebe que ele não vai subir mais do que aquilo. Ele percebe que ele não vai produzir mais do que aquilo. E aí que começa a coisa de que falta algo na minha vida. E geralmente esses caras são fudidos emocionalmente. E muitos desses caras vão sentir ali durante um pequeno período acabar preenchendo esse vazio com as questões biológicas, né, cara? Você ter um filho é uma coisa que mexe biologicamente. É uma coisa que eu achei bem interessante na Austrália, porque teve um período baby boomer aqui, né? Uma coisa que eu achei bem interessante é que eu andava na rua e entrava Sabe aquela mulher? Aquela mulher branca, aquela cara cabada de tanto bebê e farra e sol na cara porque o sol aqui é tenebroso? Aí tu olha pra cara daquela mulher e tu fala, meu irmão, é uma feminista extremamente biluteteia. Aí tu vê ela olhando pro filho dela, tu tá num parque, tá num shopping e ela vê o filho dela correndo pra lá e pra cá. Tu vê que aquela mulher não tá curada, a mulher ainda tá com descalibrada da cabeça. Tá escangalhada. Mas tu vê que só ela olhando pro filho dela, ela feliz com o filho dela, e brincando, a criança que ela gerou, tu vê que aquilo deu um alento pra ela. E pra esses caras que têm a vida vazia, que acharam que a vida ia acabar sendo preenchida com um dinheiro e não conseguiu, e acaba sendo preenchida pelo filho, ou por um casamento, durante um tempo, eles acham que as evidências anedóticas deles o que ele vivenciou, o que ele viu, serve para todo mundo. E ele baseia a existência dele nisso. Só que eu acho engraçado. Eu acho engraçado porque... É só agora que você teve essa visão? Eu pergunto para esses caras. Eu para o Dambelzirinha da vida, ou esses caras em forma geral. Só agora que você teve essa visão? Ah, o cara vai virar e falar, não, porque pensa bem. Você que não quer ter filho, você que não quer casar, na época de seus pais, na época de seus avós, faziam sem dinheiro e sem nada, então isso não é desculpa pra você. Eu pergunto, você, agora, por que você só teve filho agora? Por que quando você não era um fudido que foi mogado a vida toda, você não teve um filho? Quando você era um merda sem dinheiro, quando você era um merda que no ambiente onde você tava, você não conseguia se destacar porque o pessoal em volta de você era mais foda? Por que nessa época você não casou e teve filho? Ou só teve filho? Por que necessário que você não fez isso? Eu não vejo diferença desses caras pra uma puta. Eu não vejo diferença nenhuma. Aí eu vou ver diferença num cara desse, pra uma mulher dessa que gera conteúdo adulto. Eu vejo muitos caras reclamando daquela... Tem uma atriz pornofamosa que ela casou, né? Ela casou com outro filho. Aí, se eu chegar e falar, pobele, tu não é diferente dessa puta. Aí o cara fala, não, mas eu sou um homem. É sempre o argumento biológico. Ele sempre corre pro argumento biológico. biológico E não é porque o homem tem uma diferença de querer mais mulheres, de ter mais desejos por mulheres, que eu vou passar a mão na cabeça das tuas merdas, entendeu? Porque você fez parte daquilo. É que nem eu falo. É muito fácil o cara chegar e meter o Mario numa geradora de conteúdo que é promíscua. Ah, o cara tá na internet falando, porra, essa geradora de conteúdo aí é uma é uma meretriz, a sociedade está destruída, o mundo está destruído o cara que vai piratear ta monetizando aquilo ali então de certa forma ele ta comprando o conteúdo daquela mulher tendo acesso ao conteúdo daquela mulher de alguma forma para depois de passar por um preço mais barato tu ta financiando isso eu não posso chegar, por exemplo, eu sempre falo no meu canal eu não sou conservador eu não sou tradicionalista to cagando pra tudo isso a única coisa que eu falo, isso aqui vai dar merda se você entrar no nosso amigo com essa mulher vai dar merda tem chance de você se fuder. Se você escolher um caminho que, por exemplo, casar, você pode se fuder, mas totalmente escolha a sua. Totalmente escolha a sua. Escolha a sua. Agora, eu não venho aqui e falo, não, essas mulheres estão erradas, elas deveriam voltar a ser mulheres conservadoras do laico e da de seus filhos. Eu me defendo isso não, irmão. Porque eu sei que eu sou tão sujo quanto elas, eu sempre falo isso. Eu não sou diferente em termos em termos morais é de uma sei lá em cípio poquinha de uma é por exemplo uma beisola do anifaz são imundo quanto elas porque eu aproveito desse mundo merda que tem hoje em dia eu aproveito disso não vou mentir pra você falar não eu sou um homem casto um homem conservador espera eu escolhi ser que nem os caras fazem os caras não eu sou eu sou quando o cara fala isso eu fico até eu até estranho essa porra Eu não tenho essa mania de falar, não, eu sou vôo-o-ceu, logo estou seguindo o caminho de Jesus, é uma coisa parecida com esses homens especiais e religiosos. Não, cara, sou imundo, tão imundo. Porra, bem, se o homem quiser me dar xeré que eu vou comer. Porra, se essa mulher do Only Infant for gostosa, se for o GP quiser me dar xeré que eu vou comer também. Porra, bem, se o homem quiser me dar xeré que eu vou comer. Porra, bem, se o homem quiser me dar xeré que eu vou comer também. Porra, bem, se o homem quiser me dar xeré que eu vou comer também. Porra, bem, se o homem quiser me dar xeré que eu vou comer também. Se eu tivesse poder, eu tava com 15 piranhas dentro do carro, uma em cima da outra, todo mundo bêbado e capotando coça na linha amarela, eu pudesse estar fazendo isso. Então, quando as vezes eu vejo os caras falando, não, olha só, essas imudéis estão arrebentando o dinheiro firme, 100 mil reais, no OnlyFans, não sei o que, olha como isso pode acontecer, elas estão certas, não tem que fazer isso mesmo. Se nego tivesse pagando 100 mil reais pra ver meu piru, eu tava com meu piru, meu piru tava parrolando na internet, NUNCA NUNCA NUNCA NUNCA NUNCA A maioria de vocês ia botar o peru pra rolo. Vai mentir? Vai falar pra mim que vocês não iam fazer? Botar o peru pra rolo? Porra, tu dentro de casa tira 4, 5 fotos do peru, bota na internet 100 mil reais. Tu não ia fazer? Porra, é mentira, cara. É mentira. Então, eu não sou hipócrita nesse ponto a não falar que, porra, elas estão erradas, elas não deveriam fazer isso, o mundo deve voltar como era antes. Eu não falo. Elas são surdas. Eu sou sujo também, então conheço como é que é a situação. E eu não cobro delas, e também não espero que ninguém me cobre. Só falo que, porra, se você escolher esse caminho, você vai se fuder. Entendeu? Só isso. Só isso. Porque como um ser humano sujo, imundo, eu sei que vocês vão acabar se fudendo, e que talvez se eu fosse tentar, eu também ia me fuder. E também, se no mundo ideal eu encontrasse uma mulher que fosse honradinha, ela ia se fuder na minha mão, cara. Ela ia se fuder na minha mão. Se foder na minha mão também. Se foder na minha mão. Isso que ia acontecer. Então, eu sou honesto a esse ponto de entender que eu sou imundo. Só que esses caras não, irmão. O que esses caras vendem? Esses caras vendem pra você uma coisa que eles não viveram. Eles comeram um monte de mulher, viveram gostoso, farmaram dinheiro. Depois de ter feito tudo isso, eles falaram ter um filho a falar pra você. Eu não entrei a minha felicidade tendo filho. Eu pergunto, se esse filho da puta tivesse, na comunidade, nascer dede no Rio de Janeiro, trabalhando de CLT, dois, três bonecos, porra, a mulher dele com o maior barrigão, aquele barrigão de verme, de cocô, não é aquela barrica aí não, aquele barrigão inchado de cocô, vocês já viram, barrigão de quem bebe pra cara de cerveja, tu acha, tu acha que esse maluco aí trabalhando O BRT deu tiro no complexo de Israel provavelmente vai virar um centravante do Vasco. Teus filhos vão ficar ferrados, tua mulher não consegue nem trabalhar porque, porra, tá gordona, tá inchada, barrigão de verme. Aí tu acha que se ele tivesse essa vida de merda, ele teria um filho? Porra nenhuma, cara. Porra nenhuma. Mas pra você, ele vai vender quem você tem que ter. Sendo que ele fez totalmente ao contrário. Ele foi lá, viveu gosto todo, farmou dinheiro, depois tem um filho e às vezes nos casos que acontecem esse cara nem no casamento ele vai ficar é uma filhinha, pô, a tua princesa, a mulher mete um vagabundo dentro de casa, tu não sabe se o vagabundo vai meter a mão na tua... na tua filha, tu fica com medo, ou o cara é um cara violento, mete ele a porrada no teu filho, e aí? Mas na cabeça desse maluco, na cabeça da visão anedótica que ele tem, do círculo social dele, ele vai falar pra tu pra tu viver uma vida monogâmica, ele vai falar pra tu pra tu viver uma vida de casado, que tu pode encontrar uma mulher especial, O cara meteu um filho liquidizou e tava comendo namoradinha na pele, meteu um filho, porra, parou de estudar, não fez faculdade, começou a trabalhar, e aí? Aí tu começa a trabalhar, tem dívida, o filho tá doente, tem que arrumar um lugar primeiro pra morar, tem que sair da favela, ou se o cara tá na pista, a pista tá salgada também porque o aluguel tá caro e a milícia tá te cobrando o imposto da milícia, porque ela tomou aquela área lá e ela tá cobrando até da pista, não só da favela. um pouco melhor tu vai pagar mais caro ai vem a conta de luz ai porra tu quer fazer um bem agrado pro teu filho tu vai morrer um dinheiro tu quer pagar uma escola cara pro teu filho teu filho reprova porque teu filho porra teu filho também é pipa voada ta sendo ta sendo meio que é moldado a sociedade porque ta com o celular com o celular na mão ta na escola todo mundo controla 24 horas por dia porque tu tem que trabalhar tua mulher também é cansada E aí, como é que fica? Então é muito fácil depois o cara vender essa coisa linda pra você, entendeu? É muito fácil. Depois ele vender isso pra você. De novo, pergunta se quando ele tava com 18 anos lá, fodido, ele tava encontrando uma mulher pra casar e ter filho. Pergunta se ele fez isso. Não fez. Ele não fez. Mas pra você, ele vai mandar você fazer, entendeu? É isso que acontece. Então é muito fácil você criar um... uma visão de como o mundo deveria ser, de como o mundo deveria se portar, de como as pessoas deveriam se portar sendo que tu financiou a merda desse mundo e depois que você teve uma filha, um filho você... voltando lá, agora já voltando ao questão do próprio Constantino depois que você teve um filho você quer mudar o mundo e quer que as pessoas mudem o mundo pra teu filho viver um mundo melhor é sempre a mesma coisa não, porque cara Eu quero que o futuro deles seja bom Então você lute pelo futuro do meu filho Pra mim isso é a maior coisa de corno que existe Imagine você lutar pelo filho do cara, entendeu? Tu passar 10, 15, 20 anos lutando, persistindo Pra criar um mundo melhor pro filho do cara não vou ter filho a fábrica que tá fechada irmão tá fechada então se o cara que é o mundo melhor ele deveria ter pensado lá atrás quando ele tava como financiando a putaria tava na safadeza porra tava criando o mundo tava criando como como por exemplo o dão bilzerian lá da vida tava lá é tentando vender esse mundo de dinheiro de status de mulher pra você correr atrás aí tu cria uma geração de que foi frustrado, fodido da cabeça porque eles queriam ver essa vida que nem ele vivia, ele desligava a câmera ali ele mesmo já falou que a grande maioria daquelas mulheres que estavam ali, cara, é tudo modelo, tudo GP só pra elas ficarem famosas elas pegarem a carona no poder de influência de mídia que ele tem e ficarem famosinhas mas elas não viviam com eles, elas não viviam aquela vida que ele mesmo produzia aquilo ali era tudo marketing e aí depois que o cara literalmente ele cria essa pirâmide, ele lucro com essa pirâmide, ele quer que as pessoas na base da pirâmide moldem agora o mundo para um mundo melhor. E eu te falo, cara, isso aí é a mesma coisa da geração boomer, cara, é a mesma coisa. A geração boomer teve filho fora do casamento, fudeu gostoso direto, aproveitou a revolução sexual, a abonância de dinheiro, aproveitou o boom, seja na área tecnológica ou de ter mais emprego, E aí depois que eles fuderam toda a sociedade, eles viram pra você, Betinho, e fala, resgata aí, pô. Aí fala, geração nenem, geração... Eu concordo de certa forma, em certa parte, essa geração, ela é mais fraca. Mas ela é mais fraca, mano, porque ela não teve base nenhuma, ela tem uma cobrança do caralho, uma cobrança fudida, e ela não tem perspectiva, não tem perspectiva nenhuma. As coisas só vão piorando, piorando, piorando, piorando. Vê se um cara, esses caras a gente tem uma rede, a gente tem contatos, a gente tem influência cara, vamos ajudar o pessoal mais novo Primeira vez eu te oprimi agora, hahaha. É isso que vai acontecer. É isso que vai acontecer. Só que o ciclo continua, cara. O ciclo continua. Os caras que estão ali, que conseguiram vencer um pouco na vida, conseguiram ser de forma justa ou injusta, não injusta, mas forma imoral, eles vão virar pra você, que está fugido, ou vai falar assim, irmão, salva o mundo aí, salva o ocidente aí, tenha filho. Só vai ser homem se você tiver um filho. Por que? Ele sabe que a taxa de natalidade tá uma merda. Ele sabe disso. Ele sabe que o futuro do filho dele tá na merda. Que a taxa de natalidade tá diminuindo. Ele sabe se o mundo continuar nesse mesmo caminho que ele viveu, vai continuar a merda pro filho dele. E vai ser uma merda pra ele também na velhice. Ele sabe disso. Ele sabe que vai piorar a mão de obra. Ele sabe que vai piorar a economia. Ele sabe tudo isso. Só que lá atrás, cara, ninguém quer ver... E isso que eu acho engraçado, ninguém quis abrir mão da juventude pra falar, porra, eu vou sangrar um pouco aqui, porque é um bem pra sociedade. Isso é uma coisa que tinha muito no passado. Eu sempre uso esse exemplo. Se você pegar os negros de hoje dos Estados Unidos, é essa porra de trap, de ostentar, de droga, mas no passado os caras botavam no jornal, Jornal dos Negos vai falar, irmão, se você é um cidadão negro, você é um homem negro, você é uma família negra, o dinheiro que você tem, invista no teu filho, compra uma casa pro teu filho pra ele não ficar sofrendo, pra ele não entrar em hipoteca futuramente, põe e investe no teu filho pra ele fazer uma faculdade, investe no teu filho pra ele ser melhor do que você. Essa era a ideia porque os caras sabiam. Os caras eram menores em termos de população, sabiam que tinham preconceito, falava, ó, sangra agora, sangra um pouco você agora para que a duas, três gerações a tua família não sangra, entendeu? Pra gente quebrar esse ciclo. Os caras tinham essa mentalidade. Claro que com o tempo deu merda, mas aí são outros quinhentos, né? E quem viu um pouquinho da história dos negros nos Estados Unidos sabe o que eu tô falando. Eu não vou entrar nesse assunto aqui porque também é foda. Mas os caras tinham essa mentalidade. E hoje não tem, irmão. Hoje não tem essa mentalidade. E os caras do passado também não tinham, quando eu digo mais a época da geração boomer, né? Não tinha essa mentalidade. Os caras queriam viver gostoso, viveram gostoso, e é direito deles viver gostoso. Só que quando der merda, você não pede para os caras recuperar o mundo não, salvar o ocidente não. Não pede não. Pô, caralho. Não viveu gostoso? Não aproveitou? Ah, mas o meu filho, o meu neto, você fez a sua escolha, não fez? Então agora, arque com as consequências. Entendeu? Arque com as consequências. Mas ninguém quer fazer isso. Aí quer falar, não, esses jovens são uma merda. Esses jovens não fazem porra nenhuma. Meu irmão, tu deixou, tu não deixou base nenhuma. Tu deixou, literalmente, o caos. Dedo no cu e gritaria. Pros caras. Ah, tu espera que o cara seja forte, que o cara tenha um conhecimento, que o cara consiga fazer alguma coisa. O cara tá perdido, irmão. O cara tá perdido. Mas, isso me deixa extremamente puto. um nível de psicopatia desses caras, porque eles ganharam dinheiro em cima da fragilidade dos caras de hoje, venderam ilusão para esses caras, usaram esses caras e ainda usam esses caras, fizeram com que essa sociedade degenerada e depravada aumentasse porque eles aproveitaram e financiaram essa porra, e agora eles querem que esses caras caras que se fuderam na base da pirâmide resgatem esse mundo pra eles ou comprem a visão de mundo dele de que agora tudo vai ser resolvido se você tiver um filho. Cara, esse cara pra mim, ele consegue ser pior do que uma feminista abortista. Sabe qual é? Ele consegue ser pior pra mim. Esse cara consegue ser pior. Que a feminista, no pior dos casos, Ela só está exercendo a natureza dela. A natureza dela de perversidade, de uma coisa até meio vil, que foi construída por um rancor. o sinal daquela equação que é ela e ela se tornou meio que o oposto, mas aquilo meio que é só uma outra versão da própria natureza dela. Enquanto ela pode gerar vida, ela também pode destruir vida. Ela tem esses dois polos, digamos assim. Mas esse cara não. Esse cara, e ela tá fazendo aquilo ali, nenhuma mulher que faz essa porra, ela é feliz não, cara. Não sei se vocês conhecem alguma mulher que já fez essa porra, que já botou o filho pela a mente do palhaço está escangalhada irmão e muitas se arrependem cara, muitas se arrependem mas esses caras, eles são o supra-sumo do narcisismo a pior coisa que pode acontecer porque até uma feminista que jogou o filho dela pelo vaso ela fala que porra, ela não queria ter feito isso mas eu fiz, eu tinha que fazer, eu tenho direito de fazer isso e ela não pode falar pra você, ela nunca vai falar pra você Mas no âmago dela, ela sentiu que aquilo ali foi uma coisa errada. E ela quer alertar que outras mulheres não façam isso. Entendeu? Você pode ver que a grande maioria das feministas quer não, tem que ter incentivo pra mulher pra isso, pra aquilo, pra ela poder não chegar a uma situação de ter que botar o Felipe na descarga. Então elas conseguem compreender que o que elas fizeram, o que elas vivem, tá errado. Elas podem não compreender totalmente, mas de uma forma inconsciente elas compreendem. Só que esses caras não, irmão. Esses caras, eles sabem que eles estão errados, eles sabem que eles financiam tudo isso e o que eles estão pedindo para os jovens, para a juventude, para você, tá errado. Mas ele é tão narcisista e tão... filho da puta, não tem outra palavra, né? Que ele vai chegar para você e ele vai te vender essa ideia e quando você fizer, Você é fraco. Você não foi homem de verdade. Então, seleção natural. é o que estão literalmente no poder hoje, no poder das mídias, da influência você vai ver o Dano Estados Unidos você vai ver o Andrew Tate na BLP Europa que é onde ele gosta de andar muito você vai ver outras espalhadas por todo lugar do mundo e essa raça, ela vai continuar propagando isso só que aquela coisa né cara como vocês sabem eu não acredito em punição divina que esses caras vão sofrer na pera eternidade mas vai chegar uma hora cara que esses caras vão propagar tanta merda que no futuro não é que vai ter um despertar mas quando tiver um cara que ele fala assim porra eu segui esse cara e ele destruiu minha vida e quando as pessoas começarem a perceber isso não todos mas assim uma porcentagem significativa Esses caras vão ser perseguidos. De alguma forma esses caras vão ser perseguidos, né? Porque você tá ali jogando uma... uma... uma parcela da sociedade, literalmente rumo ao abismo. Em uma hora, cara, talvez grande parte desses caras vivam bem e não dê nada pra eles. Isso vai acontecer. Mas em algum momento isso vai dar merda. E quando der merda, quem vai ser cobrado? Vai ser a família desse cara, vai ser esse cara, Esse cara pode chegar no, sei lá Se ele for no Brasil, ele pode chegar no Brasil vagabundar, coçar uma facada nele Vai ser lá fora que o coma acontece com os gringos Que ficam vendendo essa porra Que vão ser pegos em um processo, alguma coisa Porque sei lá, o cara tava na Romênia E acusaram ele de alguma coisa com mulher Uma hora isso vai dar merda Uma hora isso vai respingar e vai dar merda Ele vai ser mal visado pelas mulheres da sociedade Que vão olhar esse cara um, esse cara aqui Eu vou fuder esse cara e esse cara vai ser pego alguns desses caras vão escapar mas vai chegar uma hora que essa parada não comporta a sociedade não dá pra uma sociedade ela viver errando, errando, errando sem dar merda em algum momento você vai ter uma cisão, você vai ter uma ruptura e as primeiras cabeças que vão rolar vão ser desses caras é aquela coisa, né cara? você teve lá a revolução francesa tava lá o rei tava lá a rainha Quando deu a merda, quando lombrou na alta, quem você vai pensar? O rei e a rainha nunca vão ser pegos. Mas quando a merda lombra na alta, sempre tem que ter um vilão, parceiro. Sempre vai ter que ter um vilão. Quem é o vilão? Vai ser os políticos? Vai ser os influenciadores? Alguém vai ter que ser um vilão. E numa dessas, nesse tiro, nesse fogo cruzado, em algum momento pode se voltar contra esses caras. só precisa de um maluco com uma pistola, um maluco com uma faca, um maluco puto e revoltado por que ele perdeu tudo pra ir lá e meter uma faca no teu bucho ou fazer uma besteira ou tentar destruir tua vida ou teu próprio filho ou tua filha só precisa de um maluco, tá ligado? só um, é que nem aquela coisa que aconteceu com Bolsonaro tinha uma porrada de gente, tinha um mar de pessoas ali apoiando Bolsonaro só precisou de um piroco com uma faca e meter no bucho dele pra quase mandar ele pro Vasco pra ser técnico do Vasco então quando você infla uma sociedade a fazer merda e aí rumo ao abismo você só tem que estar preparado para as consequências né mas a verdade é que quando dá merda nenhum desses cara tá preparado para consequência é muito fácil você vir e propagar uma coisa, uma ideia, um ideal porque você quer dinheiro, você quer poder ir, você quer status bascoando da merda quando o castelo de cartas cai porque uma hora cai, você pode ver no estado onde caiu o castelo do Epstein e tá caindo do Puff Daddy aí uma hora cai e quando cai parceiro derruba todo mundo então eu não digo que pra vocês, se você caiu num golpe desse aí e se ferrou de seguir um cara, de seguir uma ideia e se ferrou cara, é aquela coisa eu não digo pra você esperar e ficar lá alisando as próprias mãos falando esse cara vai se ferrar, esse cara vai se ferrar porque ainda vai demorar mas em algum momento isso vai dar merda pelo menos talvez eu esteja errado talvez eu esteja aqui metendo um cope pra vocês Mas se você ver o histórico da própria história, você sempre tem um processo de ciclo ali. E quando você leva a sociedade a um declínio a esse nível, de você forçar as pessoas e induzir as pessoas a fazer merda, chega um momento que fica insuportável. Chega um momento que fica inconcebível você conseguir deixar essa sociedade andando com as próprias pernas. e aí você vai ter ruptura e seja na revolução francesa ou no império romano quando isso acontece parceiro, cabeças sempre acabam rolando