Então, rapaziada, brotei vídeos leves aqui. Hoje vai ser um vídeo mais tranquilão, vai ser mais tipo assim... Fala um pouco sobre os colaterais que a gente sofre na sociedade de forma sem querer querendo. Mesmo que você não tenha uma amizade, uma conexão com a pessoa, tu acaba sofrendo um colateral. Mas antes disso, só deixar dois recadinhos aqui. O primeiro, tá o pessoal me perturbando. Eu nem sabia... Cara, vocês são malucos, vocês ficam vendo os vídeos repetidamente. Pra mim é muito bom vocês não verem visualização e tudo mais. Mas para a cabecinha de vocês ficar vendo um vídeo repetidamente, eu acho que faz um pouco mal. Eu acho que pesa um pouco na cabecinha de vocês. Então escuta uma, duas vezes e depois larga. Fica escutando os meus vídeos direto na sua cabeça não, que vai dar merda uma hora, vai dar baby lady na sua cabeça. Mas os caras perguntaram sobre o canal Epifania Disruptiva 2. Então, o que acontece? Eu sempre deixo o link do canal de lives que agora nesse ano que vai entrar eu vou fazer umas lives fechadinhas lá com vocês falando sobre algum tipo de assunto, respondendo perguntas só para interagir mesmo com vocês, para farem isso nesse canal mas eu acho que eu vou fazer o seguinte eu vou deixar no canal Epifania Disruptiva 2 vou fazer as lives lá depois eu upo a live porque aquele canal vai estar desmonetizado e tudo mais então não vai ter problema de cair eu vou upar todas as lives no canal Epifania Disruptiva 2 Eu vou deixar o link na descrição e depois vocês dão uma olhada e se inscrevam lá, cara. Por que que acontece? Porque eu exclui os vídeos do canal Epifania Disruptiva 2? Como os senhores já bem sabem, o bagulho não tá muito bom pra vermelhinha. Então, provavelmente o meu canal vai cair, alguns canais vão cair, isso aí é certo, com o passar do tempo eles vão cair. E pra aquele canal lá não cair eu tirei todos os vídeos dele, né? Deixei só lá o canal só lá parado e tudo mais, sem nada. Então se inscrevam nesses dois canais que eu vou deixar no link na descrição Porque se esse aqui tombar, já tá no outro lá E a programação segue normal, né? Tem que se precaver porque como sempre Aquele imundo do Campari só faz merda E outra coisa Eu sei que tem um pessoal que não pegou a última assessoria que eu fiz Então Sobre a assessoria da Espanha que eu sei que tem o pessoal que tá esperando Farei Próximo, provavelmente em fevereiro ele farei Ela está tudo arquitetado já, então quem quiser para a Espanha, me chame no Telegram. Sobre a Austrália, também farei em fevereiro, pelo amor de Deus, espero que seja a última assessoria que eu faço para o pessoal, para não precisar fazer mais. Então, de novo, me chame no Telegram e eu vou botar vocês no grupo, dependendo. Quem é da Espanha, vou botar no grupo da Espanha, quem é no grupo da Austrália, vou botar no grupo da Austrália. Então, sem mais delongas, vamos lá. Eu era para ter feito esse vídeo há muito tempo. porque obviamente eu sou vagabundo e também eu tinha notado porque algumas coisas eu já eu já penso eu já faço vídeo o esqueleto do vídeo né já falei sobre isso tem um cemitério do meu esqueleto de vídeos né que eu deixo ali mais ou menos assim como eu vou elaborar um pouquinho assim numa forma um pouco mais mais biruta que só na minha cabeça funciona e depois eu vou pegar aquele vídeo escuto e depois eu faço vídeo em cima só que eu não tinha feito com esse eu tinha notado no bloco de e aí eu fui abrir o bloco de notas aqui eu lembrei dessa porra então farei o vídeo agora pra acabaram esquecendo as coisas como os senhores sabem eu fiz uma operação de mudança de sexo né como vocês falam que eu fiz uma operação de mudança de sexo então eu fiquei um tempo no rio de janeiro mas eu tive um tempinho que eu saí de uma cidade pra outra né dentro do estado do rio de janeiro e eu peguei duas pessoas muito distintas nas próprias vidas no uber e foi uma viagem de uma hora uma hora e 10 horas mais ou menos a viagem e os caras eram extremamente distintos os dois caras do Uber que eu peguei tanto indo quanto voltando só que quando eu peguei indo foi uma coisa muito estranha cara eu sempre falo cara o Rio de Janeiro é maravilhoso no aspecto de você ver histórias você ver as coisas que a Austrália por exemplo não me dá esse poder cara não me dá o poder de eu estar dentro de um Uber por exemplo que vai ser dirigido por um indiano na Austrália que não vai falar nada que para mim é maravilhoso não quero conversar Mas no Rio de Janeiro os caras te forçam a ver a história da vida deles, né? Isso que é uma coisa muito interessante. O carioca, ele não sabe ficar calado e dirigir a porra do carro. E eu peguei uma viagem com um cara, aí passando assim cinco minutos da viagem, pra vocês terem noção como vocês podem sofrer coisas por tabela, mesmo tentando se proteger, criando uma bolha social, olha só esse caso, esse caso foi muito enderaçado, emblemático também. Eu peguei o Uber, o cara tá dirigindo, tipo o carioca, tipo assim, ali pelos seus 40, 50 anos mas aquele cara que tá no bom shape, tá na boa aparência, tá com cara de novo mesmo sendo um pouco mais velho e não era um cara feio, era um cara até pinta e eu peguei o bico dele, né? Aí passou 5 minutos, a mulher dele liga aí ele falou umas coisas com a mulher, não escutei que eu tava de fone de ouvido depois ele começa a puxar, falando assim, ah, não casa não, casar é foda, kkkkkk aí eu falei, eu olhei assim, falei, cara isso vai me dar conta, eu sou foda, cara muito bom cara eu consigo ver onde vai ter conteúdo porra sou muito bom nesse cara eu sou ruim em várias coisas ouvinte ruim ruim ruim várias coisas mas para puxar conteúdo eu acho que com todo o respeito aos meus parceiros aqui do youtube da bolha ninguém puxa mais conteúdo do que eu na pista isso aí é o meu dom pelo menos isso eu tenho né não serve de muita coisa mas ajuda e aí o cara falou isso pra mim eu falei aqui eu vou conseguir tirar alguma coisa né Como é que tá o casamento? Como é que tá as coisas? Não sei o que. Como é que tá a vida? Eu comecei a agarfar ele, tá ligado? A espetar ele. Aí ele ficou meio receoso assim. Aí eu sempre tenho uma cartada quando eu quero falar sobre a vida do cara e eu quero que ele fale pra mim, né? Que é a cartada do casamento. Então, eu vi que o cara tava pondendo falar sobre isso, tava falando assim, meio que desvencilhando. Eu falei não, vou fazer ele falar, né? Aí eu falei, pô cara, pior, tu é um cara maior. Eu gosto sempre de escutar a experiência de um cara mais velho, igual você que você é um cara desenrolado, fala bem, aí começa a inflar o ego do Betta. Você é um cara, porra, você é um cara desenrolado, comunicativo, pelo que eu estou vendo conversando com você. Posso te pedir uma opinião? Claro, pode, peça a opinião. Eu estou com uma mulher, estou pensando em casar, mas não sei se vale casamento. Mulher firmiza, parceira. Porra, eu não tenho que reclamar dela, mas eu não sinto segurança em casar. Eu sabia que ele era casado. Você que é um cara casado, o que você acha do teu casamento? Tu vê como é uma coisa muito boa? Aí, parceiro. Aí começa. A porteira é aberta. A porteira é aberta. Enflou um pouco do ego. Falou que o cara tem um casamento bom. O cara abre as pernas. E aí o cara começa. Não, tô casado. Tenho uma filha. Eu rodo de Uber aqui só pra complementar. E aí ele foi contando a história dele. que ele primeiro foi casado com uma mulher aí tiveram uma filha né e separou e aí separaram separou aí ele colocou uma pardinha que era uma delícia ele mostrou a foto da esposa dele mas é tipo que a mulher que você olha e fala porra parceiro tu não tá comendo esse hamburguer sozinho não e tu tá dividindo com alguém porque sair na pista e sair na pista ninguém come sozinho não óbvio que eu não falei isso pro cara né mas eu pensei eu pensei e aí beleza aí o cara começou a falar Não, porque eu tive um bebê no casamento, tem uma filha de 14... Acho que era 14? 12 ou 14 anos, se eu não tô enganado, né? Tá nessa faixa de idade. Aí... Ele foi contando a história dele. Aí começa a merda, né? Ele, não, fui casado com essa mulher, separei dela, a gente se dá muito bem. Mas ela não é uma mulher que vale muito... Ela é uma mulher, porra, firmeza, uma mulher parceira. Mas ela dá muito mole. Não, mole como? Não, pô, ela tá... Ela casou com um cara, o cara não divide as coisas com ela. não é que o cara não divide nada, o cara não banca as coisas pra ela o cara quer dividir tudo, eles vão no restaurante e ela divide eu falei, é, assim que funciona o relacionamento deles, ela dá muito mole como é que o Ari falando pra mim, como um homem um homem vai dividir as coisas com a mulher, o homem vai e paga aquele pensamento do carioca cara é impressionante como eu esqueci disso cara, é impressionante cara como o carioca funciona nessa vibração doentia de que eles tem que transformar as mulheres numa deusa É isso que o mercado tá zoado no Rio de Janeiro, cara. Eu sempre falo, cara. Eu falo, vocês me criticam, mas alguns de vocês já estão abrindo os olhos. Cara, a cruzada é contra o Betta, parceiro. A nossa cruzada é contra o Betta. No Scootsie, um maluco falando assim, não, é contra o Betta. Ah, é contra a mulher. Não, é contra o Betta, cara. O Betta é nosso inimigo existencial, cara. Aí o cara separa da mulher dele, no caso que já é ex, né? Aí a mulher cola com outro cara que não paga tudo, que não é um Betta que fica bancando tudo, cara, divide as coisas. você não consegue separar as coisas e ele criticando o cara por conta disso e aí eu falei assim poxa cara mas no teu caso tu banca tudo? tu é o macho da relação? tu é o fodão da relação? não, eu não sou aí ele falou cara sabe que eu tô rodando aqui hoje? porque? hoje eu rodo na UB mas eu tenho um trabalho aí ele falou que trabalha na se eu não me engano em algum cargo da prefeitura da baixada fluminense de Mesquita Unilópolis A gente também tem aquela música máquina do Sexo, né? Eu tava até zoando ele falando com essa música. Mas... Aí ele falou, não, porque eu sou de Mesquita, né? Que não sei o quê. Aí ele falou, eu pego 4.500 na prefeitura. Só que esses 4.500 eu não vejo dinheiro. Eu falei, como assim você não vê o dinheiro? Aí ele vai me explicando. Ele falou, não, cara, olha o seguinte. Eu tenho que pagar a pensão. Tenho que pagar a pensão. Eu tenho uma filha com a minha ex. Não, eu tenho duas filhas com a minha ex. e tem uma filha com a minha atual. Então você tem que pagar a pensão, você paga a escola. é basicamente um dinheiro que não existe pra ele ele pega e paga a pensão das filhas dele e paga a própria escola da filha atual dele e da esposa dele é porque faz um tempinho que isso aconteceu faz uns meses então minha mente não tá muito boa pra essa história se eu estiver falando merda eu me corrijo mais a frente depois a partir do momento que eu for lembrando e ele falando isso não, desses 4 mil e pouco Cara, eu não vejo esse dinheiro. Esse dinheiro vai para a escola das minhas filhas, roupa, cabelo e tudo mais. Então, eu sempre dou o melhor para minhas filhas. Aí, o resto que é para mim, eu tiro aqui rodando na Uber. Então, vou botar aqui um cenário hipotético. Eu não sei quanto um Uber está tirando hoje no Rio de Janeiro e no Brasil. Vamos botar que ele ganha esses 4.500 no trabalho dele da prefeitura, que é um trabalho que ele diz que ele não precisa trabalhar todo dia. ele meio vagabundo, né? Ele pega o resto e trabalha na Uber. Vamos botar que ele tira 4.500 no trabalho dele da prefeitura e tire, sei lá, 3.000 reais. Uma Uber tinha 3.000 reais trabalhando bem no Rio de Janeiro? Acho que talvez sim, talvez sim. Então, nessa brincadeira, querendo ou não, ele tira aí seus 6.000, 6.000, 7.000 reais. Cara, se ele não tivesse filho... Como é que ele tem uma namoradinha? Se for solteiro, ele vive relativamente bem, com leve conforto vive relativamente bem no Rio de Janeiro, com 7 mil reais. Se ele for morar, porque você fala, po, 7 mil reais é muito dinheiro, na perspectiva de vocês. Mas você tem que pensar que você vai ter que morar num lugar bom, um lugar bom, bem localizado, onde tem menos violência e tende a ser muito caro. Então, por exemplo, vamos botar que ele pegue um apartamento na zona sul, um apartamento tenebroso na zona sul, aquele que... É só pra morar mesmo, pra subsistir na zona sul. Porra cara, uns 13.800 reais no mínimo, entendeu? Então é caro cara, é caro. É moradia no Rio de Janeiro, lugar bem localizado, bom, é caro. Mas daria, se ele fizesse um esforço daria pra ele viver minimamente bem. Aí esse cara, ele disse que ele só vive no vermelho, então ele trabalha na prefeitura, trabalha na Uber, e ele foi contando a história dele. Aí qual são os gastos do cara? Aí vamos lá, os gastos do cara. por fora que você tem que dar. Cabelo da filha, comprar roupa, comprar isso e aquilo. Então, essa é a situação do cara. Morre aqueles 4.500, mas talvez até uns quebrados por fora, por alguma eventualidade. Para a questão das três filhas dele. Aí você tem a esposa, deve ter os gastos com a esposa. Tanto é que ele disse que o cabelo da esposa dele estava beirando quase 400 conto. Então, a cada 40 dias, ele morria seus 400 conto para o cabelo da mulher dele. Então, já vai. cento e quanto fora que a mulher dele não estava trabalhando a mulher dele não estava trabalhando e aí ele por que a mulher dele não estava trabalhando e aí ele disse ele foi o cara agora estou mais tranquilo financeiramente na cabeça dele ele está mais tranquilo porque antes ele estava ele estava trabalhando na prefeitura estava ajudando um político de mesquita para poder ajudar ele mais a frente com a esposa dele vou explicar mais a frente e fazendo o birpo fora Enquanto ele tinha tudo isso, as filhas, tudo mais, a esposa, todas as questões financeiras, a esposa dele estava querendo fazer faculdade. Terminou agora a pouco tempo, ele estava falando. A esposa dele queria fazer faculdade de enfermagem. Quando ele conheceu ela, ela era técnica de enfermagem e estava querendo fazer a faculdade de enfermagem. Aí ele estava pagando a faculdade de enfermagem da esposa dele, só que ele não estava conseguindo. esse ano ele financeiramente a uma situação tipo assim de dedo no cu e gritaria de desespero total ai ele começou a fazer uns bico ajudar ele nos explicou em que um político de Miskita pra poder esse político arrumar uma bolsa de 70% pra mulher dele então ou seja ele trabalhava na prefeitura ele trabalhava rodando no Uber e ele tava fazendo uns bico por fora pra um deputado vereador provavelmente vereador né de Miskita um político para poder conseguir uma bolsa de 70% para a esposa dele. Um inferno... Cara, não é possível, cara. Eu sou uma criança, cara. Eu sou um neném. Eu não consegui entrar numa situação dessa, não, parceiro. Com todo o respeito, ouvinte, pense... Ouvinte, bota na tua cabeça. Vamos para o mundo hipotético aqui? Eu e você, para o mundo hipotético? Pense comigo. Pense na mulher esteticamente que você gosta e que ela vai ser a honradinha que você deseja, que é o teu sonho de projeção à tua waifu, como diz o Corujo do Carvalho, a sua waifu. Pense que ela exista. Você conseguiria segurar todas essas picas só pra manter essa mulher? Pô, parceiro. Talvez eu não goste tanto de mulher assim como esses caras gostam. Mas ele fez tudo isso, né? Ele botou isso pra jogo e manteve essa situação. Então a gente vai recapitulando. Vamos lá. Os gastos. Escola das três filhas. Escola particular, né? Óbvio que um pai... Um pai que é um pai e não deixa o filho na escola pública. Escola das três filhas. Pensão 3 filhas Pensão Ele, no caso, foi amortecido por conta desse político. Sim, mas ele ainda paga 30%. E a esposa não está trabalhando, ou seja, não tem de onde está vindo mais dinheiro. E por conta disso, ele paga a mulher ir e vir da faculdade, a alimentação dela e tudo mais. Todas aquelas coisas que tem envolto da questão da faculdade. Então era um bagulho extremamente satânico, cara. extremamente satânico, financeiramente falando, asfixiado financeiramente. E ele contando tudo isso. E eu falava, cara, mas hoje, na situação, você está tirando bom dinheiro, tem uma estabilidade de trabalho no serviço público, se você pudesse voltar o tempo, você talvez não teria tido três filhas, talvez não teria nem casado com a primeira ou com a segunda, como é que tu vê essa relação dessas coisas, se pudesse voltar atrás? Ele virou pra mim esse fone, não, negativo. Amo minhas filhas, adoro a situação em que eu estou, As vezes o cara fala uma coisa, você sente que é um culpa, que é o cara tentando realizar que aquilo ali pra ele não é uma coisa onerosa. Mas não, esse cara falou sério. Dentro dos olhos dele, ele virou assim, olhando na minha cara e olhando na cara dele, ele falou, não, cara. Porra, minha vida pode ser difícil, tem isso e aquilo, mas eu não me arrependo de nada, acho maravilhoso, vou continuar mantendo isso aí, é isso mesmo. Porra, minha vida é muito boa. E olhando isso eu falei, caralho, o cara é cete, mano. O cara é bizarro, cara, bizarro. Mas a vida dele, né? Se o cara tá feliz, quem sou eu pra criticar? Sou só um menininho, né? Eu não sou um homem de verdade, como dizem as mulheres. Aí ele contando tudo isso, aí a gente entrou numa outra parte, né? Que o que acontece? Enquanto a mulher dele tava como técnica de enfermagem, ela saiu pra... Ela saiu da enfermagem porque ela não tava aguentando, que era um serviço extremamente trebroso. Eu obriguei ela a sair porque eu falei, você não merece ficar trabalhando, acho que a escala deve ser 24 por 48, acho que é 24 por 72 a escala, mas ela sempre na folga dela, nessa escala de 72 horas Ela pegava o trabalho por fora, você estava sempre trabalhando para ter mais dinheiro. Aí ele falou, não, larga o teu emprego, eu vou bancar sua faculdade, eu vou bancar tudo, você só vai estudar e é isso e aquilo, eu vou investir em você. Ou seja, não foi nenhuma coisa dela, por isso que eu sempre falo, minha cruzada é contra o Beto, porque o Beto, ele que estiga a mulher é isso, não é a mulher que sempre às vezes impõe. Claro, muitas impõem, mas geralmente o Beto ele estiga esse tipo de coisa na mulher. E a mulher largou o trabalho, Eu não sei se ele me escrita, ele não me explicou isso muito bem O dinheiro da rescisão da mulher, ela comprou esse ponto pra ela ficar vendendo roupa num lugar específico lá. Beleza. E aí, ela não aguentou ficar estudando e ficar trabalhando vendendo roupa. Aí, de novo, ele falou não. Vende o seu ponto, passa o seu ponto e fica só estudando. Eu vou bancar, eu sou macho alfa dessa porra. E a mulher foi lá e fez isso. Ela foi lá lá, não tô aguentando mais e vendeu o ponto dela pra um amigo desse cara. Só que na época que eles venderam esse esse ponto de vendas de roupas essa mulher dele vendeu para um preço barato para um amigo desse cara, um amigo de infância desse cara vendeu para um preço barato e os anos foram passando ela foi fazer a faculdade dela e tudo mais aí quando ela terminou a faculdade ela pensou o seguinte já que existe aquele ponto que na cabeça dela ainda é dela sendo que ela vendeu aquele ponto ela queria aquele ponto de volta queria passar para a irmã dela que elas iam fazer uma uma associação comprar as roupas e tudo mais passar os contatos dela deixar a irmã dela gerenciando esse ponto de roupa que é muito que era muito bom é muito bom e ela fica só no gerenciamento enquanto ela trabalha como enfermeira ok só que aí cara imagina só eu vou botar um exemplo que eu não sei quanto eles compraram aquele quanto eles vender aquele ponto imagine que o ponto seja cinco mil reais vou chutar um preço aqui cinco mil reais a cinco quatro anos atrás é um preço você comprar hoje é outro preço E não necessariamente o cara tem obrigação de vender, o cara já se estabeleceu, o cara tem uma rede de contatos, já tem um certo, já criou todo um ecossistema naquele negócio e tudo mais. Aí a mulher dele quer esse ponto de volta e estava colocando pressão nesse cara para ele pegar o ponto de volta. E aí você fala, como você sabe isso Epifânia? Porque a mulher dele ligou pra ele discutir o que foi na minha frente, no celular, o cara dirigindo o Uber. A mulher dele ligou pra ele e estavam batendo boca sobre isso cara. Mijou nele pelo telefone. Mijou nele, cara. Aí eu não me aguentei. Quando ele terminou a ligação, eu falei, porra, tava falando bem da tua mulher, mas a mijada que você tomou dela, parceiro. Porra, fiquei até sem graça aqui. Aí deu aquela risada amarela, tá ligado? pra resolver isso, o ponto é nosso, o ponto é nosso a mulher vendeu o ponto há 4 ou 5 anos atrás cara e tá batendo o boca com o marido trabalhando, se fudendo de trabalhar pra poder pegar o ponto que ela cedeu porque ela tava querendo estudar e não tava aguentando a pica cara, eu falo isso pra vocês cara, é loucura cara parece que essa porra é uma história da minha cabeça, não é cara? eu fiquei olhando essa porra e falei assim Eu estou no Uber e estou farmando conteúdo para o canal Epifania Disruptiva. Que porra é essa? Eu só pensava nisso, cara. Eu ficava rindo internamente, falando, caralho, os ouvintes não vão acreditar nessa porra, cara. Não vão acreditar nessa porra. Mas o ponto é meu, como minha mulher fala. de Mesquita, fala pra ele dar uma pressionada naquele cara que provavelmente o ponto é ilegal, como tudo no Rio de Janeiro, pra aquele cara sentir a pressão, vender pra gente o ponto e eu pegar o ponto de volta. A mulher dele falando sobre isso. E o cara não teve a coragem de falar, não cara, não vou fazer isso com o cara, não vou fazer isso com minha amiga, não vou fazer isso com fuder a vida do cara, quebrar o negócio do cara. Mas aí, no começo ele tava falando, como ele tava meio que, po, não quero fazer isso, não sei o que, mas depois ele foi pensando, não cara, mas poderia ser qualquer outro tipo de pessoa. Você faz um negócio com alguém, você faz alguma coisa, pelaquela pessoa ter uma vida caótica e ter o poder de te fuder, ela vai te fuder, sem pensar duas vezes. Ou seja, mesmo que você tenha uma bolha social, você tenha algum tipo de proteção, ela não é perfeita. A qualquer momento pode aparecer uma pessoa e te fuder como vai acontecer com esse cara. Ele vai acionar o político, o político vai tentar mexer os pauzinhos, o cara vai se sentir pressionado, vai perder o negócio dele de 4, 5 anos, E o cara vai dar o ponto de volta pra mulher dele, que é uma preguiçosa e é uma pessoa muito mal intencionada, que fez o marido simplesmente ir contra o amigo e fuder o amigo. E é aquilo que eu falo, cara. É aquilo que eu falo. O pessoal fala, ah não, às vezes um fulano termina a amizade de não sei quantos anos por conta de mulher. A sua amizade, ela nunca vai... Você pode ser amigo e ter feito... coisas maravilhosas na vida do cara e do cara de várias formas. Mas quando o cara tá na cama, naquele quarto, fedendo a sexo, a mulher tá sentada no peru dele e apertando a piroca dele com a buceta e falando no ouvido dele, goza, goza dentro de mim, eu te amo, que eu não sei o que, você não vai conseguir lutar contra isso, cara. Uma buceta quente apertada no seu peru vai vencer ele de forma astronômica a tua amizade, cara, com o cara. Você não vai conseguir vencer uma buceta quente, a gente não tem como. e no caso é amigo do cara de infância e imagina se não fosse você um cara aleatório comprou aquele ponto ele já teria fudido com a vida do cara e daí você vê cara que quando você tá num país de beta porque a mulher é mal intencionada é óbvio que ela é mas o cara é pior ainda porque ele não sabe dizer não e porque ele tá fazendo isso com um amigo dele de infância dele uma pessoa que ele gosta uma pessoa que ele tem um certo tipo de laça e afeto aí você vê cara você olha pra esse tipo de coisa você tá a mercer em uma sociedade doente o cara tem uma vida caótica o cara não controla a esposa o cara não controla a relação dele tem uma relação de literalmente de entrega total de escravidão para a mulher dele ele vai fuder quem tiver no caminho dele pra poder saciar o desejo da mulher dele se ele dissesse que não ia brigar com a mulher dele e tudo mais se a mulher dele roncasse muito terminava porque se Um ponto de venda de roupa foi um estopim pro termo de relacionamento, tem nem que ter relacionamento. Mas o cara não sabe impor barreiras e chega numa conclusão que ele tem que fuder o amigo dele. Então daí você vê como o ambiente caótico, mesmo se você tentar se proteger, não é garantia, cara. Não é garantia. Mas daí você vê. Esse primeiro cara, ele tá no caos. Ele abraçou o caos e faz parte do caos. Aí, cara, parece que convergiu essas duas paradas, cara. foi foda cara quando eu parei em casa eu fiquei pensando sobre isso quando eu tava escrevendo um bloco de notas eu falei caralho mano parece ter roteiro de filme né eu peguei um cara indo que tava no caos e um cara voltando que tava tentando sair do caos mas tava tomando pavoro ainda aí a gente vai pra esse segundo cara aí eu peguei um segundo op com um coroa gente finíssima porra caralho maluco oente boa mano a gente riozou pra caralho na viagem falando merda do rio de janeiro né Eu não gosto de... Eu não gosto de pegar viagem pro Rio de Janeiro. Porque viagem pro Rio de Janeiro é foda, que não sei o que. Só descer no Rio de Janeiro me faz mal. Aí ele foi contando a história dele. De por que ele saiu do Rio de Janeiro e foi pra uma outra cidade vizinha. Que era uma cidade mais velha. mais tranquila. Aí eu conversando com ele, e ele falou assim, cara, eu teve uma vez que foi um momento que quase fiz merda na minha vida. Eu falei, o que aconteceu? Aí ele contando a história. Vamos lá, vamos pra história. que era relativamente bom, como ele dizia, eu não sei, eu nunca moro em Caxias e nunca pretendo morar na minha vida, só de passar por Caxias e ver, olha, chope em Caxias, já me faz mal, me faz vontade de vomitar. E aí, ele falou, eu morava em Caxias, era um lugar tranquilo, mas com o tempo foi como... Aí ele falou assim, foram entrando pessoas que eu não preciso dizer pra você como elas são, né? Eu já entendi o recado, favelado, cara, quando ele falou isso eu entendi que era favelado, mas eu não queria falar, né? Aí eu falei, não entendo o que você tá falando. ele foi e falou que esse cara tem um filho autista. Então, eu não sei se são todos, mas tem alguns autistas que são muito problemáticos com irritabilidade. São muito irritados e é uma dor de cabeça para você fazer ele parar de ficar irritado, pôr um calvário. Ele tinha esse filho pequeno, que era pequeno na época, que tem autismo de um grau mais elevado. Aí, cara, chegava assim ali para o dia de semana, normal, um cara, um vizinho dele chegava ao trabalho, abria o porta-malas do carro e ficava botando som alto e varava a noite. E, porra, toda noite era isso. O filho dele ficava chorando, irritado, ele não conseguia dormir, todos os vizinhos odiavam o cara, mas ninguém tomava nenhuma ação. E aquilo foi prejudicando ele, ele foi tendo vários problemas, que ele tem problema de hipertensão, a mulher dele também. E aí você vê, calou do Rio de Janeiro, que já favorece para você ter uma hipertensão e ter problemas de irritabilidade. Filha autista, a esposa não aguentando mais, o cara não aguentando mais, trabalho, problemas no trabalho, Rio de Janeiro caos que é, isso vai deixando o cara piroca da cabeça. E teve um dia que ele não aguentou, ele meteu a mão num pedaço de pau que ele tem dentro de casa, que ele chama de democracia, pegou a democracia dele e foi pra pista. Chegou pro cara e falou, irmão, pelo amor de Deus, a noite, um horário desse, o pessoal tem que dormir, tem filho pequeno em casa, tem problema aqui, não aguenta mais essa música. Marca um horário aí até um horário tal, tu fica escutando tua música e depois tu para ou diminui, cara. Pra todo mundo aqui ter um mínimo de civilidade, né? Conseguir coexistir. Aí o cara virou pra ele e falou, não, não mandou ele tomar no começo. Tipo assim, foi o rispo do coelho? Ele falou, não. O meu som vai continuar alto e foda-se. Aí ele discutindo com o cara, aí ele voltou pra casa, assim que ele pensou em dar na cabeça do maluco, né? Ele pensou, realmente, ele curte o tom matar o maluco naquela hora. Eu vou acabar fazendo uma merda. E aquela discussão, sai o pai do cara que tava com som alto dentro de casa Reclama, e aquele bate boca, aí a polícia chega Aí a polícia chega, e começa aquela coisa, não, porque ele quebrou meu carro, olha o que ele fez Que não sei o que, tem que levar ele pra delegacia Ah, o policial tá todo errado cara, som alto, fazendo merda no meio da noite Irritando todo mundo, os moradores não aguentam mais, já não é a primeira vez que a gente vem aqui por conta de som alto e ficou toda aquela discussão. Aí foi resolvido ali, o cara nunca mais botou som alto, mas aquilo ficou remoendo a cabeça desse cara, falando, cara, era só a situação, cara. Eu poderia ter dado na cabeça desse cara, ter feito uma merda, se ele tivesse uma arma, tinha me baleado. Ele começou a pensar nessas coisas e falou, cara, não dá pra viver mais aqui, sabe? Eu tenho que mudar. E aí, ele pegou um dinheiro de reserva que ele tinha, ele falou, não é? E comprou uma casa numa outra cidade e resolveu o problema dele. Daí você vê, cara, que esse cara, Provavelmente não tinha um círculo social zoado Pelo jeito que ele fala, pelo jeito que ele age que eu tava conversando com ele Eu vi que ele não é um cara bonobo, tá ligado? Ele é um coroa vivido, não sei o que Trabalhador pra caralho Um bom carioca, né? São poucos, mas existe bons cariocas É um bom carioca Só pelo feeling que ele me passou ali Eu tava conversando com ele e você consegue pescar essas coisas Aí falou, cara, eu simplesmente Botei na cabeça da mulher que a gente tinha que sair dali Tinha que resolver aquilo ali, que aquilo ia dar merda e resolveu o problema dele vive uma cidade mais tranquila vive uma vida mais tranquila consegue cuidar do filho dele de uma forma mais tranquila a vida dele melhorou onde ele não interage com as pessoas, ele não tá de fato tendo amizade, tendo tanto quanto com aquelas pessoas, mas você está perto meio que a merda daquelas pessoas meio que voa em você. Sabe quando você tá num zoológico e tem um macaco, ele pega a merda e tenta tacar em você? É essa a sensação. Você tá de boa só querendo passear pelo zoológico e o macaco tá com uma merda na sua cara. Então, é essa a mesma sensação. Você tá ali de boa e vem um macaco e taca fezes no seu rosto. e as vezes tem pessoas que não conseguem sair disso, então elas ficam num ambiente de caos e em uma hora elas vão tomar uma porrada ou vão ter uma ação mais abrupta e fazer uma merda e por conta disso, mesmo ela tendo filtrado as amizades, filtrado o nível de contato, tentar se proteger, ela não consegue porque meio que a sociedade te empurra pro caos você meio que não tem opção ele não tivesse também a força de vontade pra isso, provavelmente em alguma outra situação, eventualidade, ele teria feito uma merda, teria acontecido uma merda. Se o policial amigo dele não tivesse chegado e resolvido a situação, muito provavelmente, teria... ele teria entrado em via de fato com o pai do cara, que o pai do cara saiu de casa puto querendo resolver na porrada, ter dado uma merda com facada, tiro, porrada, e ele teria prejudicado a vida dele, Ele ia ser preso... Como é que ia ficar a esposa dele, cara? Como é que ia ficar o filho autista do cara? O cara iria provavelmente perder o emprego, a merda que ia ser na vida do cara. Então, a sociedade é um caos, ela te empurra a tomar uma ação mais truculenta, mas você toma essa ação truculenta, e você que é cobrado. Você que é cobrado. Pensa comigo, se tivesse uma situação que esse cara tivesse quebrado o carro do cara todinho, chegasse um policial, olhasse aquela situação e falasse o cara quebrou o carro do outro todinho, prendesse ele, ou ele fosse processado, o cara estando certo, querendo conversar e não ter tido uma resolução sobre aquilo, tomou uma atitude precipitada e fudeu com a própria vida. Entende como é foda cara? Você pode tentar correr do caos, mas o caos do Brasil meio que te puxa para dentro. E esse cara já tinha falado várias e várias vezes, ligar para a polícia, resolver alguma coisa, mas ninguém conseguia resolver. o cara sempre ligava a música de novo alto pra caralho e varava a madrugada. E aí quando ele tomou uma ação, se ele tomasse uma ação como ele tomou, se fosse uma ação um pouco mais truculenta, se ele tivesse dado uma porrada no cara, com a madeira, caralho, a merda que isso teria dado, sabe? A merda que isso teria dado. Então, você olha tudo isso, você fala cara, que caos, cara, que caos, você tenta fugir do caos, mas o caos te puxa de volta de novo, cara. E aí a história desse cara aparece, você conseguiu sair da cidade, conseguiu uma vida mais tranquila? Sim, mas como eu disse, o caos sempre te puxa de volta. Esse cara tem um filho autista, então ele não pode ficar muito tempo fora de casa, ele não pode largar a mulher sozinha, tem que ter o auxílio pra ajudar a mulher a cuidar do filho. Só que ele tem um sogro que a sogra dele morreu e o sogro tá vivo ainda, morando sozinho, mas tá doente, cara. E tem que ter alguém pra cuidar dele. Aí ele pensou, Eu vou trazer meu sogro pra cá, pra morar comigo, até ele melhorar, depois ele volta. Só que o sogro dele não pode sair do Rio de Janeiro, por quê? O sogro dele tá preso, e aí que eu falo, essa situação está presa ao caos. O sogro dele mora num bairro, ele não me falou bairro, eu deveria ter perguntado isso, mas é tanta coisa. O sogro dele mora num bairro no Rio de Janeiro, e o sogro dele, como eu posso dizer, e também o bairro onde ele mora, onde o sogro dele mora, tá começando a ficar cheio de craculo, cheio de viciado, então tá tendo muito roubo. E o sogro não quer deixar a casa sozinho porque ele sabe que pode ser invadida ou pode ser roubada, né? Então o sogro não quer ficar muito longe de casa. O sogro até falou pra ele, cara, eu queria vender isso aqui, mas como você vender uma casa que tá, que é um bairro que tá sendo limpo, né? e também com muita violência. Você não consegue vender as coisas no Rio de Janeiro se você não estiver bem localizado. Se você tentar vender, vai ser por um preço muito baixo e as pessoas vão querer parcelar. Não tem como vender para você comprar uma outra coisa. E o sogro dele está preso. O sogro dele não pode sair de casa, está sitiado, basicamente, porque senão as pessoas roubam. E está doente. E como é que faz para resolver? Ah, o cara também não pode sair e ir para o Rio de Janeiro porque tem a vida dele na outra casa. cidade, tem o filho dele, tem as coisas dele, a esposa dele também não pode se ficar debandando pra outra cidade, como é que resolve a situação cara? Olha o caos que o cara tá, ele tentou sair mas sempre tem alguém te puxando de volta cara. Agora, se o Rio de Janeiro fosse um estado com baixa violência, um estado tranquilo, seguro, ele poderia muito bem trazer o sogro dele pra casa dele, cuidar do sogro dele naquele período, mas não dá, porque o sogro dele tem medo de ter a casa totalmente tomada. É foda cara, é foda. Então o caos sempre te busca e tenta te puxar de volta. E esse que é o foda. Às vezes até os gente perguntar, fazer uma bolha social, fazer isso aqui para tentar se proteger. Cara, se o ambiente é propício a merda, você pode tentar se proteger, você pode tentar fazer de várias formas, mas em algum momento pode acontecer uma merda. Se vocês puxarem um pouquinho até a notícia, teve um tempo que alguns meses atrás o goleiro do Flamengo O cara do aeroporto, eu não estou enganado O jogador do Flamengo, que no caso é o goleiro Rossi, poderia ter sido baleado mesmo tendo dinheiro, mesmo estando morando num bairro seguro, na barra da Tijuca, ele provavelmente demora na barra. Mesmo assim, a cidade está totalmente sitiada, o estado está sitiado. Então, é foda. Até o cara com muito dinheiro tentando se proteger, eventualmente pode acontecer uma coisa com ele. Ele pode ser avisado. Então tu fica uma paranoia. Você mora nesses estados de violento, você mora num país assim, que a todo momento é uma coisa ruim que pode acontecer, aí tu olha a economia zoada. Aí tu olha os caras taxando até a latinha de Coca-Cola, zero, falando que tem açúcar. Aí porra, aí tu olha a moeda do teu país derretendo, devalorizando. Aí você olha a questão de impregabilidade, a merda. Aí você vê a segurança pública, uma merda. Aí você vê o seu imóvel, as suas coisas devalorizando por conta do seu bairro sendo destruído pela criminalidade. muito, muito nordestino falando, ah, o nordeste pode ser polvo, pode ser isso e aquilo, mas não tem a criminalidade do Rio de Janeiro. Então parceiro, foi exportado. Vocês agora estão pegando a pior parte, que pelo menos no Rio de Janeiro, está estabelecido. Então os caras não fazem que essas merdas que estão acontecendo no nordeste, elas aconteceram no Rio de Janeiro. Só que o crime vai se estabelecendo, ele vai entendendo como, o que pode e quando pode fazer, ele tenta dar uma arrefecida. Mas quando são moleques muito novos, e uma criminalidade que está se desenvolvendo ainda, eles tendem a ser mais truculentos. E aí você vê, até o cara de fortaleza tá podendo perder a casa. Na Bahia já tá acontecendo isso, tem cidades pequenas na Bahia que estão tipo assim, sendo tomadas pelo tráfico, cara. A questão é isso aumentar mais, mais, mais e mais. Até o ponto que você vai falar assim, porra, eu fugi do caos. Mas quando tu abrir a porta assim da tua casa, ele vai te dar um muro no meio da casa. da sua cara, irmão, mas um porradão daquele que estala, que tu vê tudo branco quando toma um soco na cara. Tu vê tudo branco. É isso que vai acontecer. E aí a tua vida vai ser basicamente não vivendo, não podendo sair pra beber uma cerveja, não podendo sair pra ir pra algum lugar pra uma festa, não podendo pegar teu carro no final de semana, sair com a tua família. Você não vai poder fazer absolutamente nada. Você vai viver uma vida simplesmente só tentando fugir do caos, que você nunca vai conseguir. mas nunca vai conseguir, porque uma hora ele vai bater na sua porta.