Então, senhores Brotei, mais um vídeo aqui de live no canal. E o vídeo hoje patrocinado pelo ouvinte, um tema até que eu acho engraçado porque existe aquela visão, né? Não sobra nada pro beta, não tem nada pro beta, mas tem alguns caras que conseguem sair disso e conseguem ter ascensão da mulher, mas só que eles acabam caindo meio que numa coisa que chamam de camada e cebolas, né? Então vai ter o cara que aí não vai ter absolutamente nada, vai ter o cara que só vai ter resto, vai começar a ter o cara que vai começar a ter acesso, vai ter o cara que vai ter muito acesso e vai ter o cara que vai ser simplesmente absurdo. Então são várias camadas para cada tipo de homem, dependendo do que ele tem, do que ele é, da sua beleza, da sua condição, do seu status social. Cada homem vai ter uma percepção do mundo totalmente diferente, dependendo de como o cara realmente vive. E aí o ouvinte entrou em contato comigo e ele está meio que percebendo que essa parada do mito da mulher o mundo fora da realidade dele. Então se a realidade dele é ser, tipo assim, não ter nem migalhas, não existe, por exemplo, um relacionamento onde pode dar errado, pode acontecer alguma coisa, porque nem ao relacionamento ele chegou. Então tem sempre essa divisão que é muito engraçado ver de fora, cara. É muito engraçado ver os caras debatendo sobre isso, sendo que a gente tem perspectivas de vida totalmente diferentes, né? Mas novamente eu tô em contato comigo pedindo esse tema, né? O tema da o mito da mulher certa. Por que? Porque o ouvinte, ele encontrou um tempo atrás, alguns meses atrás, uma mulher a qual ele diz ele, né? É sempre a opinião do ouvinte, né? Que é a mulher certa, que foi a mulher que, pô, tem uma beleza, tem o típico cara de santinha, mais jeito de safada na cama, uma mulher que sempre tá ali com ele, que é de boa com ele, tá ali muito bem. Só que com o passar do tempo, com o passar do tempo, ele foi percebendo que... tudo aquilo que... não que ele chegou a essa conclusão, acho que não sei se chegou a essa conclusão totalmente mas tudo que ele percebeu sobre você encontrar aquela mulher certa vamos supor, vamos botar no campo hipotético aqui, ouvinte vamos botar no campo que você encontra a mulher hipotética que você sempre sonhou vamos botar aí os ouvintes iguais de mulher russa ah, mulher russa sei lá, o cara conseguiu pegar aquela tal de Karyusha lá aquela russinha que tem no Brasil que ela... que ela soube que ela seja virgem, foi o primeiro relacionamento com o cara, relacionamentozinho ali quando ele era novinho e entrou em relacionamento com ela. Na perspectiva do Betinha, bonita, mulher com pouca rodagem, rodagem nenhuma, primeira namoradinha e tudo mais, e uma mulher dos padrões que ele quer, como moralmente, eticamente, de convívio, tudo perfeito. Na cabeça de muito cara que não tem acesso a mulher, isso se torna... se você ganhasse na loteria. Só que o mundo não funciona assim, cara. O mundo não funciona assim. Eu sempre dou o exemplo que às vezes até os homens falam, não, mas é só encontrar uma mulher como você quer, Epifania, que aí tudo muda. Eu falo, cara, eu não sou diferente de uma feminista não, cara. Eu sou tão doente igual a elas. Ou em alguns casos até pior. Se eu sentar pra falar com alguma feminista, as coisas que eu eu penso, ela fala não, você é doente, você é doente e ela não vai estar totalmente errada, não vai estar totalmente errada. Então, por exemplo, eu sei que eu sou imundo demais até pra ter um relacionamento com a mulher. Eu consigo ter esse discernimento? Coisa que uma feminista não tem. Meu filho já vai virar a falar o que? Ah, eu dei pra mil homens, mas isso não importa, meu passado não importa, se eu encontrar alguém, gostar de alguém, eu vou conseguir ter um relacionamento saudável. Porra, não vai! É a mesma coisa, se eu encontrar uma mulher perfeita do jeitinho que eu quero, Eu vou conseguir um relacionamento normal com ela? Não vou! Entendeu? A diferença é que eu consigo entender que eu sou... Eu sou doente, não sou a pessoa normal, e elas não conseguem perceber isso, né? Que não são aptas para um relacionamento. É só uma questão de... De entender quem você é, né? E o ouvinte, ele meio que caiu naquela... Eu não sei se foi necessariamente isso, mas pelo que ele relata, pelo relato dele, ele meio que caiu naquela coisa de que desde criança, homem bombardeado com ideias de que existe uma mulher ideal a mulher certa a mulher que vai te completar a mulher que vai te salvar a mulher que vai te acalmar o cinema vende os livros a mãe e todo mundo tem essa visão de que o mundo está totalmente errado mas se você encontrar uma mulher certa, uma mulher honradinha você vai conseguir é encontrar a plena felicidade e vai ser uma coisa perpétua né uma coisa que vai até o final da vida de vocês e só vai dar errado se acontecer alguma eventualidade ela falecer você falecer ou alguma coisa muito muito de fora vir e destruir o relacionamento de vocês né tem sempre essa noção se tipo assim você dificilmente vai achar mas se você achar você zerou a vida sempre se tem essa ilusão com na cabeça dos homens referente a mulheres, né? E aí, cara, o que acontece? Aí o cara fica meio que numa síndrome de Mr. Nice Guy, né? Então o cara pensa assim, não, muitos homens vão carregar aquela fantasia, no caso ele, todo homem, no caso o cara pensando, eu, se eu conseguir encontrar e carregando aquela fantasia inconsciente de que se eu encontrar uma mulher certa, todos os meus problemas vão emocionar, vão ser não existe a mulher certa por que? vou dar um exemplo mas você conviver com ela é maravilhoso, é totalmente maravilhoso. Você vai ter esses aspectos. Só que também pode ter a simples coisa que pode ser bom, o sexo pode ser bom você conviver com a mulher, mas ao mesmo tempo isso não te dá a satisfação plena, cara. Você quer alguma coisa mais, sabe qual é? Você quer alguma coisa mais, você espera, você esperava alguma coisa mais, porque foi te vendido a ideia de que se você encontrar a sua radinha, e tivesse a honradia em sua posse, você seria plenamente feliz. Mas nenhuma mulher é capaz de te dar isso, cara. Ela pode te dar momentos, ela pode te dar um momento curto sobre isso. A gente tem sempre aquela noção dos... Dizem que são os primeiros três anos, mas eu acho que os primeiros três anos é muita coisa. Eu chuto no máximo dois. São os dois primeiros anos que você tá conhecendo a mulher, tem o mistério, tem você tentando conhecer a vida dela, ela conhecer você. uma coisa nova, vocês sempre podem aprender coisas novas na cama, vocês podem aprender e perceber que vocês conseguem conviver juntos, então essa coisa da primeira vez, que não necessariamente é a primeira vez para os dois, mas é a primeira vez que deu certo, dá uma sensação de que isso vai ser eterno. Mas isso não é eterno, porque depois que todos os mistérios acabarem, que o sexo fica uma coisa não mecânica, mas uma coisa burocrática, aquela mágica acaba. aquela mágica simplesmente acaba e tem toda a situação de o sexo ele tá muito atrelado ao poder, né? Tu vê que todo mundo que tem poder geralmente começa a escalar pra coisas de sexo muito bizarras. Se você pegar o exemplo, você pega hoje o exemplo dos chineses. Aí você fala, ah o chinês ele hoje tem uma mentalidade, o chinês poderoso tem a mentalidade de ter uma esposinha lá, casar e ter um monte de filho. No passado os caras tinha arem e o arem ficava cada vez pior, então você tinha o arem com cara com O imperador invadiu uma terra, pegava uma cacetada de mulheres e levava para um local mais que era... O homem era proibitivo, era uma coisa proibida aqui. Era um local que só podia ter mulheres. As concubinas do rei ficavam lá, naquele paraíso proibido. Não tinha acesso de homem, só homem e o nuco, para não comer as mulheres. E elas também não terem chances de dar para os caras, apesar que com dele e com o Lingo o cara faz qualquer coisa também. Então, não mudava muita coisa. mas os caras começavam com um arem pequeno ai com o tempo você pensa, porra o cara tem um arem imagine você omente, você tem um arem de 200 mulheres eu acho que você vai estar satisfeito na tua cabeça falar cara de 200 mulheres eu não vou conseguir dar condição pra isso tudo mas acredite, enjoa então os caras estavam sempre pegando mais mulheres, mais mulheres e mais mulheres ai ia piorando ai os caras falavam, poxa eu acho que essa garota de 17 anos muito velha pra mim. Beleza que eu sou um imperador chinês de 40 anos. Mas eu acho que já fiquei meio que enjoado de mulheres de 17. Eu vou piorar a situação. Ah, os caras iam descer na faixa etária, como tem alguns imperadores, principalmente no Império Han e no Império Qin, que faziam muito isso. Iam descer na faixa etária por um local extremamente obscuro. Basicamente, se eles tivessem de hoje e conhecer sem o Epstein lá eles estavam no bonde do Epstein pra você ter noção e alguns ainda pioravam mais iam piorando mais porque é uma sessão de poder quando você vê que você acessou aquilo tudo que todo mundo deseja você quer mais então os cara fala poxa eu já tenho aqui um arém de mil mulheres mas eu vou fazer um arém com mais mil mulheres com a idade extremamente tenebrosa tá mas também já tenho isso Eu vou fazer um aranha-de-on de garotos com a idade extremamente tenebrosa. Então ia piorando e escalando cada vez mais a parada, porque não é uma sensação de a relação do sexo, a relação de natureza sexual, não é uma relação de a estabilidade, de felicidade. É uma puta sensação de poder na grande maioria dos casos, cara. O cara que fala que é uma relação de estabilidade e viver feliz é porque geralmente ele não tem acesso. E ele não tem um acesso a muitas pessoas. ele tem acesso a pouquíssimas mulheres e como ele tem acesso a pouquíssimas ou quase nenhuma a que ele tem ele segura como se fosse algo totalmente precioso um exemplo o Willow Musk lá pegou e jogou um carro botou um carro pro espaço, deixou um carro pro espaço porque ele achou maneiro sensação de poder ele necessitava daquele carro agora você ouvinte tem um carro ai comprou parcelou e sei lá em 60 vezes pegou um porra de um carro lá de plástico que tem que hoje é no Brasil 60, 70 mil reais tu vai tratar aquele carro como se fosse sua esposa porque foi muito difícil manter alguns dos carros sem medo de ser roubados, de bater, de perder o carro se você perder o carro você fica sem nenhum e volta até que pegar uma condição pública então você consegue ter uma relação de posse e propriedade pelaquela coisa é muito particular porque se você perder você não tem mais dificilmente você vai conseguir algo igual daquele nível por isso que muitos caras acabam tendo relacionamentos com mulheres e as vezes ele tem uma ex que era gostosinha que foi a melhor que ele pegou ai ele separou daquela mulher e ta pegando outras mulheres com uma qualidade extremamente abaixo do que ele tinha como namorada e ai ele volta pra ex dele porque foi o melhor que ele tinha era o melhor que ele teve é a mesma coisa, tem uma moto tem uma pop 50 Aí tu de repente pega uma... Uma de 600 cilindradas Porra, tu andou com a de 600, tu viu que é diferente Tu não vai conseguir voltar pra pop 50, sabe? Não tem como voltar É muita diferença, tu vai sentir a diferença Tu não vai sentir aquele... Aquela felicidade que você tinha com a... Com a 600 Mas se te der uma moto de mais cilindradas Um carro mais foda Você vai querer trocar as suas 600 E é assim que funciona até mesmo com as mulheres. e vão se sentir muito bem, felizes e realizados sexualmente. Não necessariamente isso. O amor não está atrelado ao sexo, cara. Muito pelo contrário. Mas essa matéria, essa pesquisa na época, relatava isso, que o amor só aparecia depois de alguns anos. Porque, cara, no começo, quem já pegou uma mulher... Sabe o que eu estou falando? Quem já pegou uma mulher assim de conquistar uma mulher, uma mulher que você estava querendo pegar e conseguiu conquistar? A dopamina gerada, cara, é fortíssima. na cabeça da pessoa, cara. E tem até algumas pessoas que falam isso. Cara, o amor romântico inicial é como se fosse um vício químico, cara. Ele ativa as áreas do cérebro como se fosse cocaína, basicamente. É essa sensação que eu vejo assim, que tu vê de fora e tu vê dentro. Parece que tu tá tão viciado em cocaína, tá ligado? No começo. Então, o cérebro toma essa porrada de dopamina, só que com o tempo ele vai estabilizar. E aí que acontece? O ouvinte, ele até realiza. porra no começo foi gostoso era maravilhoso eu tava realizado mas depois de um tempo até o cheiro da mulher incomodava o cara o cheiro a voz tá perto da mulher incomodava porque porque toda aquela coisa inicial da recompensa da dopamina da conquista do início da relação acabou então deveria se fazer a transição né a transição por amor só que quando acaba cara tem muitos caras que não conseguem fazer essa transição A grande maioria das pessoas não vão fazer essa transição. A grande verdade é essa. Seja o meu mulher. Olha que ele idealizou, que talvez seja idealizado por um obetismo, idealizado por mídias, idealizado por um conceito que talvez ele viu da família dele, ou coisa do tipo. O cara percebe que acabou a dopamina e não está recebendo aquela mesma porrada da primeira vez que você fuma um baseado. Eu sei que tem ouvinte que fuma maconha aqui no que segue o meu canal. Vocês nunca conseguiram ser macoeiros safados, que é aqui do canal. vocês fumam maconha mas vocês não tem mais aquela sensação das primeiras vezes que vocês ficavam muito chapado rindo à toa ficava doidão, lerradão vocês não tem vocês fumam um chazinho de vocês e ai vocês ficam só relaxado e não muda muita coisa não é aquele porradão no começo só que diferente da droga que você vai sempre buscar aquela sensação usando a mesma droga em alguns casos geralmente a maconha, outras drogas vai piorando mas você buscar aquela sensação de novo você fica fumando, fumando, fumando maconha e nunca vem aquela sensação das primeiras vezes nunca vai ser igual a experiência da primeira vez mas você fica ali, relaxado até alguns casos ir para coisas piores procurar coisas piores ou fica ali só usando aquilo ali como paliativo mas pro cara, o cara que tem uma mulher é diferente porque ele começa a ter nojo, ele começa a rejeitar e aí ele começa a olhar para aquela pessoa e ele vê aquela pessoa como ela realmente é e aí que vem a merda que ele olha para aquela mulher e começa a ver os defeitos ele começa a ver as manias aquelas coisas que tipo assim que a mulher é chata ele começa a perceber e começa a irritar ele porque já não tem mais aquela recompensa da conquista então a vez a mulher ela tinha uma mania chata que enquanto ele estava no começo do relacionamento estava tolerável era gostoso era até engraçado se torna uma coisa infernal e aí começa Devolution of Desire A monogamia prolongada não favorece a reprodução masculina em larga escala. Ela reduz a motivação natural do homem. Prolongado, ela acaba tirando o incentivo do cara a ter texto, né? Porque ele já tem, e como ele já recebeu a recompensa dele, ele já tem um relacionamento, ele não tem aquela busca. E tem muito disso, né? Muitos caras falam que não querem trabalhar ou ter uma... Trabalhar ou conviver com uma pessoa que ela é casada, ela tem família, porque ela meio que desce o nível de produtividade dela. Porque ela já atingiu, digamos assim, a meta reprodutiva dela, né? No meu caso, eu acho que isso acontece mais com homens que têm filhos. Você vê que o cara, quando ele tem um filho, ele perde um pouco o ímpeto das coisas, né? Porque, biologicamente, ele já atingiu um certo nível ali da biologia dele, já tendo um filho, já tem o filho dele e tudo mais, então ele perde um pouco do brilho dele, né? Pelo menos essa sensação que eu tenho. Mas, são casos e casos, e tem que chegar e digerir, entender mais basicamente como funciona, né? cada tipo de homem, cada tipo de pessoa. Mas por exemplo, você vê que o cara dentro do relacionamento, monogâmico, ele já é meio que travado, biologicamente, a texto do cara abaixa, o cara perde o ímpeto. Então, para alguns caras que já são mais passivos, que são mais tranquilos, pode ser uma coisa interessante, mas para homens que já... principalmente um cara novo, que é o caso desse ouvinte, um cara novo dificilmente Ele vai conseguir lidar com isso. Eu queria muito que tivesse estudos mais aprofundados dos relacionamentos no passado, onde o cara casava muito novo. E como aquilo fodia a vida psicológica dele, porque ele já casava muito novo, ele tinha uma porrada de filhos, e matava a necessidade biológica dele de reprodução em larga escala, que é uma coisa do homem. Porque o homem quer sempre ficar atrás de mulher, reproduzir, reproduzir, reproduzir com babuíno mas infelizmente em uma sociedade monogâmica do passado ele não tinha esse tipo de coisa e aí se começava a ter aqueles remedos que o cara fazia ele não conseguia durante muito tempo reprimir isso os caras que são muito novos e tem uma vontade de ter outras mulheres e comer outras mulheres e aí você criou uma geração de homens Eu tinha um amante, cara. Eu já falei diversas vezes sobre isso, porra, família... Meu avô era basicamente isso, meu avô tinha uma, pelo menos que eu sei, né? Tinha um amante com um filho. Então você vê que a monogamia, ela meio que, ela faz pro cara a seguinte coisa, ó. Eu vou te dar aqui a mulher, você vai ter reprodução, mas eu vou te tirar uma coisa, tem um preço. Você é capaz de aceitar esse preço? De você não ter mais mulheres, não ter a questão da reprodução em larga escala? Aí é que alguns caras vão conseguir e outros não. E quando o cara não consegue, ele começa a rejeitar a mulher dele inconscientemente. Por que? O exemplo desse ouvinte, a mulher dele, pelo que ele diz, não fez absolutamente nada de ruim contra ele, cara. Fez absolutamente nada de ruim contra ele. Mas o subconsciente do moleque fala assim pra ele, ó, seu merda, você não tá jogando leite no útero de outras mulheres? Porque você tá com essa mulher que essa mulher é o problema. E aí, como é o inconsciente falando, o cara acaba sentindo nojo, E ele mesmo não consegue entender o porquê. Aí de novo, caímos no grande conceito do subconsciente masculino que é totalmente moldado pela porra da biologia falando pra gente, reproduza beta, reproduza a qualquer custo, não fique com uma mulher só. Então briga com a sua mulher, tenha uma amante, foda com a sua vida porque você não consegue segurar o seu pau. É basicamente isso que a biologia Fala pra gente, né? Não tem outra coisa. E aí começa a Arapuca, porque você tem o teu lado racional falando uma coisa, porra, mulher é maneira, mulher é boa, aí eu encontrei a honradinha, a mulher me trata muito bem, sexo é ok, e tá tudo certo. Aí vem a biologia falando, qual é, cara? Qual é, viado? Joga o leitinho dentro da outra mulher, faz o bem bolado. Aí ficam os dois ali, ó, dando porrada um no outro na cabeça do cara. Aí acontece isso aqui que o cara acabou falando, o cara acabou relatando aqui, ele fez mais um... Eu estava enjuado da mina. Beleza, deveria ter terminado tudo com ela ali. Mas o Beta, você sabe como é. Ele não quer perder a bocada porque os recursos são escassos. Aí você vê, né? O cara quer comer fora, mas ele sabe que é complexo. Mas ele não quer perder o de casa. Então fica o racional falando merda pra ele. E fica o biológico falando merda pra ele. Qual mais mulheres? Mais o racional. Cara, mas lá fora as mulheres são piores ainda. Se tu terminar tu vai se fuder. Às vezes tu não vai ter todo o final de semana ou quase todo dia. Tu não vai ter o teu, o teu garantido. Aí o biológico, não, mas tu tem que procurar o negócio fora e fica esse conflito na cabeça do cara. E deixa o cara maluco em muitos dos casos. Em alguns casos o cara até se sente muito mal, porque ele come a mulher fora de casa, ele volta pra casa, a mulher dele tá até ali bem e fala, caralho, pô, comi uma vagabunda da pista. Olha só cara, a mulher é a maneira que eu tenho dentro de casa. E aí começa os conflitos na cabeça do Betinha, né? Aí meu pau já não ficava sólido com essa mina, como no começo. Famosa empurra corda, né? Aí beleza, ele já fala que já não tava ficando tão bom a questão do sexo e ele vai te escorrendo mais à frente. E aqui ó, aqui que você vê como o racional fala uma coisa, o biológico fala outra e acontece uma coisa totalmente diferente e os caras ficam malucos. para outra cidade, que tínhamos um AP. E lá tinha uma vizinha bonitinha, que acabou me dando uma moral e me deixando comer ela. Depois dessa vizinha, me usar igual o objeto e me dar um ghost, eu fiquei puto, porque não iria mais foder ela. Aí você vê, ele foi lá travar a mulher dele, né? Só que o que acontece? O que acontece? Ele foi na mulher da pista achando que ele tinha o mesmo poder Só que você não tem. Tem que entender uma coisa. Uma coisa é o público, outra coisa é o privado. Você não vai pegar a coisa pública e privatizar pra você. Você não vai conseguir isso. E aí o ego do homem fica ferido, porque ele pegou a mulher, no caso a namorada dele, ele conseguiu pegar essa mulher pra ele, conseguiu ter um relacionamento com a mulher. Beleza, tá ali, tem um relacionamento e tudo mais. Ele tem aquela mulher em posse dele, querendo ou não. e aí o cara começa a ficar puto porque o ego do cara foi ferido Público privado você cuida aqui de você se tiver um filho eu cuido do filho não deixo nada faltar mas é isso você sempre vai ser a segunda e você sempre vai estar de stepper na segunda opção só que os caras querem fazer a mesma coisa que esses caras faziam com as mulheres de hoje e não dá e as mulheres vão chegar vão te dar a buceta vão ficar com você e vão embora e muitos dos casos vão cagar pra você que a grande maioria das mulheres hoje elas preferem muito mais ficar dando uma porrada de de cara do que se tornar um público privado, uma empresa mista. Para elas é muito melhor ser uma empresa totalmente pública, né? E aí quando, e aí o cara, buscando a mulher por fora, querendo comer a mulher por fora, ele cobrou o racional, ele cobrou o racional daquela mulher, porque se fosse ao biológico, ele comia, ele leitava dentro e ia embora, a mulher deu gosto, maravilhoso, ele vai embora. Não. Ele ficou puto que ele queria o tratamento da namorada dele com o mesmo tratamento da namorada dele com a mulher de fora só que não teve, a mulher simplesmente cagou pra ele e ele ficou extremamente puto da cabeça e aí aquela coisa quando você tem a porra do biológico e você tem o racional ali um batendo com o outro cara você tem que escolher um lado irmão você tem que acessar se você escolher o lado da putaria da biologia você vai comer a mulher, vai jogar o leite dentro o ouvinte é um cara bem afeito é um cara que não é fake, não é a grande maioria da... a grande maioria de nós, né? Aqui. Ele tem opção. Só que, você ter essa opção de comer várias mulheres, não necessariamente vai ser um relacionamento. Você tem a opção de comer mulheres. Você não tem a opção de comer mulheres como se fosse um namoro. Isso não dá, isso não existe, cara. Você não vai ter esse mesmo tratamento. É raríssimo, os casos conseguem ter uma marmita, que o cara tá pegando a marmita por fora, que é meio que um namoro... o velado ali entre os dois e é uma sessão de namoro sendo que vocês não têm absolutamente nada isso é uma coisa muito difícil, não é uma coisa fácil com a mulher que você acabou de conhecer que você foi fazer uma viagem para uma outra cidade você comeu, você vai ter a mesma relação que você teria com uma namorada isso não existe, mas o ego do cara foi ferido por que? não teve nem a conquista, isso que é uma coisa interessante tem muitos caras hoje que eles estão tendo, digo os caras que estão tendo acesso a mulher tá? Só que é tão fácil cara, fica sendo tão fácil Que você perde a dopamina da conquista Porque a mulher chega, tu encontra a mulher, a mulher já te dá a boceta de primeira Tudo, comeu, foi embora, acabou Aí tu fala, caralho, me sinto um merda cara Que nem ele tá falando, sentiu usado porque a mulher foi lá, sentou no piru dele E foi embora Não teve conquista ali, ou seja, não teve nem a recompensa Que a biologia fala, não, vou te dar recompensa Se tu comer aquela mulher fora lá Eu vou te dar recompensa, é só você ir E aí o que acontece? Ele foi pelo lado mais biológico da reprodução em larga escala, ele não teve recompensa, foi usado como uma fábrica de porra pela mulher, a mulher descartou ele e foi embora. E aí que tá, não dá pra ter os dois, você não vai conseguir ter os dois. Se você escolhe o lado biológico de só comer a mulher na pista, e geralmente você vai comer a mulher rata, é isso que vai acontecer. um dia te dá ghost no outro, ela falar que vai foder com você num dia e ela marcar com o outro que é melhor foder com o outro, é isso que você vai ter. Se você escolher o relacionamento, se você escolher ter um relacionamento com a mulher, você vai ter, ai a mulher, ai a parceira, ai a honradinha, faz esfaxomida pra você, lava sua roupa, cuida de você, dorme de conchinha com você depois de ver o Netflix, mas ela vai diminuir o seu texto, aquela recompensa do começo do relacionamento não vai ter e você vai ter que evoluir daquilo para um amor eu acredito que dá para fazer isso eu nunca consegui eu não acredito que exista mas tem gente que fala que existe tem alguns estudos que dizem que existe então vai de você criar isso transformar aquela paixão aquela coisa mais mais de dopamina do começo evolui para um amor depende você só que mesmo se você evolui para o sexo não vai se tornar a melhor coisa do mundo, ela não vai ser especial, ela não vai ser a mulher que vai te completar. Essa porra não existe. Enquanto os caras não colocarem isso na cabeça, não existe, cara. Isso não existe, cara. Com o tempo, você percebe que ela é só mais uma mulher com defeitos, com qualidades, com coisas que outras mulheres vão ter melhor e ela vai ter pior. que funciona cara o mundo perfeito e maravilhoso ele não existe e aí de novo ouvintes que tá me escutando eu sei que você que a maioria é meguital mas para e pensa um pouquinho vamos botar vamos nos permitir a criar uma realidade fictícia que realmente esse cara tá com a honradinha vamos botar o fictício aqui realmente ele tá com a honradinha e a biologia dele mandou ele fazer merda ele foi lá e fez só que o que que acontece é Existe a questão que um vai ficar batendo no outro, então o racional e o biológico vão ficar batendo no outro. E as vezes você vai ficar com a sensação da opção perdida. Um exemplo. Teve uma vez que eu estava gravando o Magpie e um ouvinte me mandou uma mensagem falando que ele estava com uma mulher, nesse mesmo ritmo estava com uma mulher que ele gostava e tudo mais, mas ele queria viver gostoso porque tinha botado um shape, estava sendo querido pelas mulheres e as mulheres estavam cobiçando e ele sentia que ele tava perdendo uma opção, no relacionamento. E de fato você tá. Mas não quer dizer que a opção seja de um lado ou de outro seja melhor. Porque, existem homens que nasceram pra ser vagabundo. Existem homens que nasceram pra ser vagabundo, irmão. Pra querer comer mulher na pista e adorar isso. Viver igual o bicho. Tem cara que gosta disso. Se amarra de querer transar com um monte de mulher. Tem uma coisa que eu acho muito nojento. Que as vezes tu tá conversando com... Sempre que uma mulher é gringa tem muito isso, né? Ela fala com você de um monte de sexo que ela teve com vários outros homens. Tem cara que acha isso maravilhoso. O cara chega com a mulher dentro com a mulher na cama e ela fala, aí teve um cara que me fudeu, pô, me comeu por trás, que não sei o que, me arrebentou. Aí o cara fala, porra, tem que ver comigo, como é que é, muito melhor, pô. Sou muito melhor o tamanho do meu pau. Aí o cara vai, fica extremamente, ele acha extremamente gostoso um tipo de assunto desse. Pra mim, é tenebroso. Aí a mulher fala pra mim, não, me dê pra um cene galês. O cara com uma piroca do tamanho do... Pô, do tamanho do... Ah, num pé de mesa. Me quebrou na cama. Prazer de sentir vontade de comer essa mulher baseado dos sexos que ela teve com outros caras falando pra você Tem muito homem que adora essa porra irmão Isso é uma coisa extremamente normal EXTREMAMENTE normal Eu acho estranho mas é extremamente normal Mas são esse tipo de mulheres que estão na pista Então as vezes o cara, o cara vamos botar, o cara tá no caso do relacionamento Aí ele acha que se ele pular o muro pro outro lado Que é a abundância de buceta vai ser mais gostoso, mas quando ele pula pra lá acontece o que aconteceu com ele dele tomar o gosto da mulher, a mulher sentou no piru e ele foi embora sem dar nenhum tipo de feedback nem nada só sentou e foi embora e o cara se sentiu usado, descartado então, mas é isso que essas mulheres do outro lado do muro são, entendeu? ambos os lados tem coisas boas e coisas ruins você só tem que escolher um lado e aceitar as coisas ruins do teu lado Não dá pra você tentar ter os dois. Você tentar ter os dois vai dar merda. Seja financeiramente, seja psicologicamente, porque, porra, ter duas mulheres e esconder uma da outra não é uma coisa pra qualquer um, irmão. Não é uma coisa pra qualquer um. Isso aí o cara tem que ter pedigri. Eu não tenho. Eu me boto no meu lugar de betinha. Talvez você que esteja me ouvindo tenha. Mas eu não tenho capacidade pra isso não. Mas o cara que faz isso também já... O cara que faz isso ele perde. um pouco do psicológico dele também então alguma coisa você vai perder se escolher um lado ou outro se escolher os dois e você tem que colocar a mesa o que você quer entendeu o que você quer você quer honradinha que você está perdendo ali o ímpeto sexual aquela dopamina não é mais a mesma ou você quer as mulheres que toma leite e mete o gosto em você e vai embora e que são mais geralmente malucas da cabeça mas você terá abundância de buceta o que você quer só você pode responder isso é como você fala eu faço os vídeos aqui patrocinado eu não vou dar resposta para ninguém não o pau é de cada um parceiro o teu pau é seu teu pau não é meu tá ligado então só você pode saber que você vai fazer só você sabe seu caminho e aí o cara ele não consegue discernir que ele tem que fazer uma escolha e nessa escolha vai ter uma perda ele não consegue lidar com isso exemplo desse ouvinte que pediu fazer esse vídeo ele sentiu os dois Ele tá com a radinha dele e já não sente mais aquele desejo do começo. Ele tentou pular o muro pra ver como é que era, pulou o muro, tomou uma sentada e ghost e simplesmente não tancou. O ego do cara foi dilacerado. E pior, você hoje tá no mercado sexual, você vai ter que se prostituir, tá ouvinte? Você vai ter que se colocar em situações que você não quer, você vai escutar o que você não quer, vai às vezes estar na cama com a mulher que ela pode ter uma estética boa ela pode ser uma mulher mas ela pode ser uma pessoa totalmente insalubre te fazer propostas insalubres um monte de coisa pode acontecer um monte de coisa por exemplo às vezes tu vai comer uma mulher na pista apesar que no Rio de Janeiro não é um bom exemplo é isso porque as mulheres gostam de se foder sem camisinha até pede né não sei como é que tá hoje mas as mulheres gostam de se foder sem camisinha mas às vezes tu pega uma mulher tu vê uma mulher gostosa as vezes tu tá comendo a tua mulher direto Meu irmão, só sem camisinha, só na pele, e ela tomando remédio pra dentro, e você tranquilo. Aí tu vai pegar uma mulher mais gostosa que a tua, a mulher chega lá e fala, não, encapa o Batman aí, que sem capa eu não aceito, não. Aí meu irmão, aí voltou a camisinha, 30%, 40% do teu hipnosexual foi pro caralho, tem um plástico ali, tá ligado? Pô, não dá, não dá. Então, já vai ser uma trans ruim, já vai ser uma experiência ruim, já vai ser uma sensação ruim, ruim, então, tipo assim, tem que se colocar na balança, cara, tem que se colocar na balança esse tipo de coisa. E tentando aquela coisa também, cara, o ouvinte tá num relacionamento, ainda tá novo ainda o relacionamento, mesmo que esteja de saco cheio, é um relacionamento ainda meio novo. O que acontece, cara, com o tempo vai começar a ter mais demandas e nunca vai voltar aquela situação. A mulher vai te pedir mais atenção, a mulher vai te pedir mais A mulher vai te pedir mais afeto Ela vai te pedir dinheiro, não necessariamente me dar dinheiro, mas assim Ela vai pedir pra vocês morarem juntos, vocês viverem juntos, comprar as coisas juntos, vocês estiverem morando juntos Então a relação, ela vai se tornando uma coisa que vai tendo mais cobranças Ela vai tendo mais cobranças E ela nunca vai voltar aquela primeira experiência Ela não vai voltar Ela pode se transformar numa outra coisa não vai voltar aquela primeira experiência. E é aquilo né cara, quando a relação se base em equilíbrio das contas emocionais, o desejo desaparece cara, então é aquela coisa. O cara vai ter que fazer uma coisa aqui, uma coisa ali, pra poder conseguir ter as demandas de conseguir manter aquela mulher. Só que começa a ter muita demanda emocional e até financeira, e você tá tentando proteger, ter aquela mulher, continuar com aquela mulher com coisas que são dentro do relacionamento de vocês dois, mas que estão gerando mais cobrança, irmão. Então vai se desgastando cada vez mais, tu vai tomando mais ódio, vai tomando mais raiva, vai te drenando e te desgasta, eu não sei se tá no caso do seu 20, mas vai te desgastando cada vez mais, cara. Relacionamento é uma coisa que com o tempo ele não só se desgasta, ele te desgasta, cara, porque tu é o homem da relação querendo ou não. Sabe? Vai te desgastar com o tempo. E aqui eu vou abrir um parênteses aqui e vou falar, vocês conservadores, vocês tradicionais o que eu vou falar aqui é o epifania modo capeta e sentiu que a relação estava boa, não estava entendiante ele sentiu bem novamente deve ter comido a mulher dele maravilhosamente bem e aí vem um paliativo que eu falo de novo eu não recomendo isso é só nos casos dos caras que testaram eu só estou falando isso porque ele testou ele sentiu isso eu já falei isso com amigos pessoais tem o caso de amigos pessoais que fizeram isso há pouco tempo e é a seguinte coisa ele até falou que melhorou de sumir um pouco do nojo Mas com o tempo vai voltar, o que acontece? De novo, por favor, nem modo capeta, tá? Você tá com a sua mulher, e o relacionamento está se desgastando, come uma mulher na pista. Come uma mulher na pista. Pega aquela mulher, pode ser até pior do que a sua mulher, tá? Aquela mulher que só quer te dar, que só sabe que ela só vai te dar, que essa mulher é pública, gratuita e de qualidade, de qualidade não se tira. Pública e gratuita? que todo mundo usa, é o sistema público. Pega essa mulher, come essa mulher. Se você comer essa mulher e for bom, ok, vai ser bom pra você. Você vai chegar em casa, você também vai comer a sua mulher muito bem. Porque você vai estar revigorado como homem, entendeu? Você vai estar revigorado. Porque o seu ego ali foi afanado, porque você comeu uma mulher na pista, você comeu um negocinho novo, você sentiu um gostinho de um doce diferente. E quando você chegar pra sua mulher, isso vai melhorar o relacionamento com a sua mulher. Se a mulher chegar a ideia para o outro, ela fica com nojo do cara que ela tem de casa. Se vocês forem mais velhos do que eu, ou da minha idade, vocês sabem o que eu estou falando. Era muito comum os caras do passado comerem uma mulher na pista, chegarem em casa e falar, cara, olha só, eu gosto muito da minha mulher, amo minha mulher, mas eu não separo dela. Por quê? Porque esses caras comiam mulheres na pista e sabiam como as mulheres da pista eram, sabiam para o que elas serviam, e quando eles chegavam em casa, eles davam até mais valor à mulher deles. depois de comer a mulher na pista e voltar para sua esposa eles traziam até presente porque eles estavam muito felizes o ego deles foi afanado, tudo mais eles sentiram muito bem realizados, tão revigorados e o relacionamento deles ficava instável durante um tempo só que tem um porém se você também comer essa mulher da pista essa mulher com sexo foi horrível, foi uma assação ruim você voltará para casa e vai se sentir muito bem cara culmina sua mulher porque você vai falar caralho o que eu tenho em casa é muito bom parceiro me dá muito valor me sinto muito bem com essa mulher porque a da pista pô sexo horrível sexo meia boca uma mulher comum uma mulher meio suja e tudo mais pô cheguei em casa eu vi o que eu tenho aqui em posse tem muito valor porque entrou o efeito da comparação você comparou mas mesmo que o que de fora seja bom Você sabe que o de fora é... É uma coisa... É uma coisa pública, né? Você não vai ter aquilo pra você. A não ser se você for muito emocionado. Aí você vai achar que... Dá pra você terminar com a sua e ir pra aquela outra. Que não faz muito sentido pra mim, mas o carioca tem muito isso. O carioca, às vezes, ele tá com uma mulher. Pegando a mulher que ela tá casada, tá no relacionamento, tá comendo a mulher. Aí tu fala, cara, mas tu vai entrar no relacionamento com ela? Essa mulher, ela... Ela tá traindo o namorado dela. Aí o carioca fala, não, mas veja bem, cara. O cara não dá no couro nela. O cara não... Porra, a mulher é mani... É sempre aquela coisa... As caras falam assim... Porra... Porra, Fanny, a mulher é parceira. Porra, caralho, a mulher é gente boa. Para a cara é fechamento, porra. Fechamento, a mulher é fechamento, porra. Tem que ver. Porra, tá maluco, porra. A mulher, quando foda com a mulher... Quando foda com a mulher... Porra, a mulher representa muita coisa que muita mulher nunca fez por mim. Aquele cara que tá com ela não dá valor à mulher que tem. o carioca tem isso na cabeça aí a mulher termina com um cara com outro cara e ele ficou essa mulher que traiu o marido antigo enfim cariocas né aí beleza mas o mesmo se o sexo com essa mulher foi bom tu vai chegar em casa tu vai perceber que o que você tem em casa é melhor é uma coisa que só você fazendo você vai conseguir perceber não tem como eu te explicar aqui por áudio só você fazendo você vai perceber você vai olhar pro de casa e falar cara o de casa é muito melhor muito melhor, muito melhor se a mulher não for uma maluca que tá te perturbando aí de casa. Se ela for uma maluca que tá desgastando aí de casa, isso não vai funcionar. Tem que ser uma mulher que ela seja minimamente normal, sabe qual é? Nos parâmetros normal, toda mulher tem o kit gracinha que ela enche a porra do saco. Mas basicamente é isso. Diferente da mulher, quando a mulher trai, ela volta pra casa e sente nojo do marido dela. Quando o homem trai, ele volta pra casa e sente o valor da mulher que ele tem. É o certo, é o moral, é o cristão, é o ético. Eu não tô aqui pra responder isso, irmão. Eu tô aqui pra falar o que funciona e o que não funciona. De novo, eu não sou... eu sou doente. Sou doente. Sou doente. Eu não sou normal. E é assim que as coisas funcionam. E aí, cara, quando você faz essa escolha, tem um problema. Porque você tem que dosar isso quando você for fazer isso. Você traz sua mulher na Cala da Coa Tramandosa. pra valorizar a sua mulher que você tem. Esse ouvinte, ele teve isso agora que o relacionamento dele tá estável. Porém, isso vai passar com o tempo, vai voltar aquela mesma situação de antes. E ele vai ter que pegar outra na pista pra de novo regenerar e aí ele voltar pro relacionamento dele. Só que com o tempo, isso também vai diminuindo. Ou seja, às vezes o pro ouvinte isso vai durar meses ou talvez um ano. Eu acho que no máximo é um ano. não passa muito disso não de você valorizar o que tem em casa mas aí é um ano aí depois vai para oito meses depois para seis meses e depois pode piorando pode piorando pode sonar uma coisa recorrente mas é do cara saber dosar é do cara saber dosar então ouvintes tem três opções a primeira opção é você olha para a situação do seu relacionamento entende que é isso, que pelo que você vê, você vê muito valor nessa mulher, você continua no relacionamento com ela, e aí a escolha é sua, irmão, eu não vou pautar se sua mulher é certa ou errada ou qualquer coisa que seja, ou se vai dar certo durante anos, isso aí é com você, o pau é seu. Você tem a escolha de ficar com a honradinha e assumir que existem coisas ruins, que é esse desgaste e tentar mudar de alguma forma dentro do relacionamento, ou você separa e pula o muro, que é a segunda opção. Só que quando você pular o muro, vai ter uma legião de mulheres igual essa que você comia em outra cidade, quando você tava no AP da sua família lá. E aí, você vai sempre lembrar da honradinha que você tinha, porque você vai ver as mulheres mais imundas que existem na face da terra quando você está no mercado sexual. E vem a terceira opção, que é a opção do diabo que eu te disse, mas de novo, isso é a opção do diabo, porque ele não é uma opção muito... Porque ele com o tempo vai piorando, ele vai te cobrando cada vez mais Mas durante um tempo ele vai sendo um paliativo Que é o seguinte Você fica com a sua mulher Tô com a minha mulher, beleza A minha mulher, ela deu... Ela tá começando a dar heavys-heavys, eu não tô me sentindo muito bem com ela Você vai lá, come uma por fora Volta pro teu relacionamento e percebe que o teu relacionamento é muito bom São essas três opções Qual você faria, Epifania? Eu já fiz a minha escolha, fiz a quarta, não quero porra nenhuma dessas três Prefiro ficar sozinho A minha foi essa. Agora, o ouvinte tem essas três opções. Aí vai ter o ouvinte conservador falando, porra Epifânia, você tá falando a mesma coisa que as mulheres falam. Meu irmão, o mundo já é do capeta já, já essa porra já é do diabo já, faz aí o que você quiser, escolha a opção que você quiser. Eu tô aqui falando as opções que existem, não que ele deva fazer. Mas o ouvinte já experimentou essa opção, essa terceira opção que eu falei pra ele. Agora, basta dele entrar em três modos. Ele vai pelo racional, que vai ficar com a honradinha dele, ou ele vai pelo biológico, em larga escala de reprodução larga escala, que vai ficar comendo mulher na pista e sendo destruído mentalmente porque essas mulheres são tudo malucas e vão destruir o seu ego, ou ele procura o meio-termo entre a biologia e o racional, que vai durar um tempo, vai realmente ajudar no relacionamento dele, mas a longo prazo eu tenho as minhas dúvidas, talvez mais a frente eu faço um vídeo só sobre isso. Mas as opções estão na mesa. Basta o ouvinte querer entender o que ele quer e o que ele deseja. Mas achar que você vai... Mas achar que isso é uma coisa dessa mulher, específica dessa mulher, e que se você sair dessa mulher e encontrar uma outra, honradinha, que vai te dar sexo bom, felicidade no relacionamento, vai completar todas as coisas que faltam na sua vida, isso não existe. Não existe. De novo, isso não existe. e fica aí até o exemplo de um ouvinte que provou, entre aspas, né, porque a gente nunca vai saber tudo do relacionamento dos dois, mas que, pelo relato dele, ele provou o encontro da honradinha e percebeu que isso não era uma coisa eterna. Ele foi simplesmente mogado pela biologia, falando, reproduza, reproduza, reproduza, como outras mulheres, e ele percebeu que toda essa ilusão, porque às vezes o cara que não tem acesso ainda, ele não tem acesso, ele tem essa ilusão de que ele poderia ter aquilo mas ele não tem por estética, por dinheiro ou porque ele é bilutatéia. Mas os caras quando têm acesso a isso, essa segunda camada da cebola, eles percebem que o mundo não funciona assim e tem um choque de realidade. E aí, o ouvinte de novo tem que fazer a escolha dele. Qual ele vai fazer? Ah, eu já não sei.